क्या शहर में कोई शाकाहारी रेस्तरां हैं?
नहीं, शहर में कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग रेस्तरां पसंद करेंगे?
चाइनीस भोजन कैसा रहेगा ?
यहांँ  बहुत सारे चाइनीज़ रेस्तरां हैं क्या आपको कोई खास इलाका या कीमत में चाहिए ?
मैं शहर के पूर्व भाग में पसंद करूंगा।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां पूर्व क्षेत्र में एक अच्छा चाइनीज रेस्तरां है।
क्या मुझे श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का पता, फोन नंबर और पोस्टकोड मिल सकता है?
फोन 0532 248882 है, पता और पोस्टकोड हैं 529 मनोमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211015 है
धन्यवाद मुझे बस यही जानकारी चाहिए  थी ।अलविदा!
नमस्ते, मैं एक अच्छे  मराठी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
यहाँ कोई भी मराठी रेस्तरां नहीं हैं , क्या आप के पास कोई और प्राथमिकता है?
यूरोपियन कैसा रहेंगा ?
शहर का कौन सा क्षेत्र?
मुझे परवाह नहीं है
दस रेस्तरां हैं जो उस विवरण को फिट करते हैं। क्या आपके पास मूल्य प्राथमिकता है?
क्या मुझे  जो की सबसे महंगा हो उसका पता, क्षेत्र और फ़ोन नंबर मिल सकता है  ?
रॉयल स्पाइस 37 पर स्थित पश्चिम क्षेत्र, एम् जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है। उनका फोन नंबर 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा
मैं  एक महंगे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि गुजराती भोजन परोसता है।
आपके अनुरोधों का मिलान करने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या मैं आपको एक अलग प्रकार का रेस्तरां खोजने में मदद कर सकती हूं?
मैं कुछ मेडिटरेनियन खाना खोज रहा हूँ और मुझे फ़ोन नंबर और पता जानना है।
वहाँ एक  महंगा रेस्तरां है जो रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइन्स, इलाहाबाद में मेडिटरेनियन भोजन परोसता है। उनका फोन नंबर 0532 362525 है।
धन्यवाद!
मैं एक मध्यम  मूल्य वाले  रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ।
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
तुर्किश भोजन।
मेरे पास शहर के केंद्र क्षेत्र में दो रेस्तरां हैं। क्या आप दोनों के लिए जानकारी पसंद करेंगे?
हां, कृपया मुझे एक तुर्किश फूड रेस्तरां का फोन नंबर और पता दें।
मैक डोनाल्ड्स 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है, फोन नंबर 0532 362372 है
धन्यवाद!
नमस्ते मैं शहर के पश्चिम भाग में एक मराठी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे खेद है कि मेरे पास कोई भी मराठी रेस्तरां पश्चिम की ओर  नहीं है। क्या मुझे सभी स्थानों में मराठी रेस्तरां आज़माना चाहिए?
नहीं धन्यवाद। क्या राजस्थानी भोजन के साथ एक रेस्तरां है?
नैनीताल मोमोज पश्चिम की तरफ है।
बढ़िया ! क्या मुझे फोन नंबर मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 521260 है
धन्यवाद शुभ रात्रि!
मुझे कीमत सीमा के बारे में परवाह नहीं है। बस मुझे एक रेस्तरां की सलाह दीजिए जो यूरोपियन भोजन परोसता है। मैं फोन नंबर और दिशा-निर्देश भी प्राप्त करना चाहूंगा।
आप शहर का कौन सा क्षेत्र पसंद करेंगे?
मुझे  क्षेत्र की परवाह नहीं है। कहीं भी।
रॉयल स्पाइस 37, एम। जी मार्ग, सिविल लाइन्स, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा
क्या आप मुझे एक सस्ता स्पेनिश रेस्तरां बता  सकते हैं?
कुल मिलाकर दो स्पेनिश रेस्तरां हैं, आप किस कीमत में  चाहते हैं?
मुझे एक सस्ते रेस्तरां की तलाश है।
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एक स्पेनिश रेस्तरां है, जो सस्ता और शहर के केंद्र भाग में है।
क्या आप मुझे पता दे सकते हैं?
पता एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
क्षेत्र क्या है?
इलाहाबादी कक्कड़ कॉर्नर का क्षेत्र शहर के केंद्र भाग में है
धन्यवाद। अलविदा
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो गुजराती भोजन परोसता है
क्षमा करें, हमारे पास एक रेस्तरां नहीं है जो उस विवरण को फिट करता है।
ब्रिटिश भोजन कैसा रहेगा ?
एक डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां रेस्तरां है जिसमें ब्रिटिश भोजन है
क्या आप मुझे डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां की मूल्य सीमा प्रदान कर सकते हैं? मुझे उनका पता और फ़ोन भी चाहिए। धन्यवाद।
हां, नंबर 0532 302010 है। पता लक्ष्मी टॉकीज चौराहा, पतंजलि शॉप, कटरा, इलाहाबाद का है। और कुछ?
इससे काम हो जाएगा - फिर से धन्यवाद।
नमस्ते, क्या आप मुझे मैक्सिकन रेस्तरां के फोन नंबर और पता बता सकते हैं?
किब्रियाज़ 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद में है और उनका फोन नंबर 0532 400170 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शाकाहारी भोजन के लिए कहाँ जा सकता हूँ?
हमारे पास कई शाकाहारी विकल्प हैं, क्या आपके पास कोई ऐसा स्थान है जिसे आप देखना चाहते हैं?
कहीं भी चलेगा
मेरी क्षमायाचना, सिस्टम में एक गड़बड़  आ रही होगी। मुझे  कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं दिख रहा ; क्या मैं कहीं और मदद कर सकती हूं?
पंजाबी मिलेगा  ?
पश्चिम की ओर एक पंजाबी रेस्तरां है। क्या आप इसकी  जानकारी पसंद करेंगे?
मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
निश्चित रूप से, फ़ोन नंबर 0532 362456 और पता 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद है। मैं कुछ और मदद कर सकती हूं?
नहीं बस इतना ही शुक्रिया अलविदा।
नमस्ते, मैं ब्रिटिश भोजन परोसने वाले एक मेहेंगे  रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
आपके विवरण से मेल खाने वाले कोई रेस्तरां नहीं मिला है।
तुर्किश कैसा रहेगा ?
शहर में एक महंगा तुर्किश रेस्तरां है: डे नाईट रेस्त्रां।
बढ़िया ! यह कहाँ स्थित है?
यह शहर के केंद्र में है, पता गोल पार्क के पास, मीरापुर रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
धन्यवाद अलविदा।
नमस्ते, क्या आपके पास कोई रेस्तरां लिस्ट में है जो गुजराती भोजन परोसता है?
क्षमा करें, मुझे कुछ भी नहीं मिला। क्या आप कुछ और चाहते हैं?
हैदराबादी बिरयानी भोजन कैसा रहेगा ?
हमारे पास कई हैं। क्या आप केंद्र या पश्चिम, मध्यम या महंगा   पसंद करते हैं?
कृपया मध्यम मूल्य सीमा में  । क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है?
विलायती कैफे लाउंज और रेस्त्रो 0532 356666 के फोन नंबर के साथ केंद्र में स्थित है
विलायती कैफे लाउंज और रेस्त्रो  केंद्र में स्थित है  और इसका फ़ोन नंबर 0532 356666  है ।
यह सही है।क्या  मैं तुम्हारी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, बस इतना ही । धन्यवाद।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक मेहेंगे  रेस्तरां की तलाश में हूं।
पूर्व में 5 रेस्तरां हैं, आप किस प्रकार का भोजन चाहते हैं?
मुझे परवाह नहीं है
डोमिनोस पिज़्ज़ा जो की ग्राउंड फ्लोर, विनायक सिटी सेंटर, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है ,कैसा है ?
फ़ोन नंबर क्या है?
मुझे कृपया शहर के उत्तर भाग में  एक सस्ता रेस्तरां चाहिए ।
कोहिनूर शहर के उत्तर भाग में एक राजस्थानी रेस्तरां है। क्या आप उनका फ़ोन नंबर या पता चाहेंगे?
क्या कुछ और है?
फ्रेंड्स फॉरएवर शहर के उत्तर भाग में है, और यह  सस्ता है।
क्या शहर के उत्तर की ओर कुछ और सस्ता है?
हॉटस्पॉट शहर के उत्तर की ओर एक सस्ता रेस्तरां है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
हॉटस्पॉट का पता और फोन , प्लीज ।
हॉटस्पॉट का  फोन नंबर 0532 553355 है और यह  इलाहाबाद के अल्लापुर में स्थित हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, बस हो गया । धन्यवाद। अलविदा।
मैं किसी भी क्षेत्र में एक रेस्तरां चाहता हूँ जो की  बंगाली भोजन परोसता हो।
बंगाली भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ और आज़माना चाहेंगे?
हाँ, हैदराबादी बिरयानी भोजन कैसा रहेगा ?
बावर्ची नॉन-वेज और वेज रेस्तरां एक अच्छा  हैदराबादी बिरयानी भोजनालय है। मैं आपको कोई और जानकारी प्रदान कर सकती हूं?
फ़ोन नंबर क्या है?
उनका फोन नंबर 0532 368786 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
नहीं धन्यवाद।
मुझे शहर के दक्षिण भाग में मध्यम कीमत वाले रेस्तरां का फ़ोन नंबर  चाहिए ।
दक्षिण क्षेत्र में एक राजस्थानी और एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है जो मध्यम कीमत का है। आप किसके लिए नंबर पसंद करेंगे?
मुझे दोनों के लिए फोन नंबर चाहिए।
फूड स्क्वायर का नंबर 0532 413000 है। बारबेक्यू नेशन का नंबर 0532 323737 है।
धन्यवाद! अलविदा।
मुझे शहर में एक सिंधी भोजनालय के पते की जरूरत है।
शहर का कौन सा हिस्सा?
कोई भी।
 आप मध्यम या महंगा क्या पसंद करेंगे?
मध्यम, प्लीज ।
मुझे एक परिणाम मिला है जो आपके मानदंड से मेल खाता है, माल्ट 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद  211046 में स्थित मध्यम कीमत  में  एक सिंधी रेस्तरां है।
क्या उस मूल्य सीमा में कोई अन्य हैं?
माफ़ करें वहां  कोई और नहीं है
नमस्ते, मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो किसी भी क्षेत्र में सिंधी भोजन परोसता हो, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
निश्चित रूप से,  आप क्या पसंद करेंगे , महंगा या मध्यम?
धन्यवाद अलविदा
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूं।
आप किस प्रकार के भोजन में रुचि रखते हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे दो रेस्तरां मिले। वेद रेस्तरां राजस्थानी व्यंजन और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां पंजाबी परोसता है। क्या आप और अधिक जानकारी पसंद करेंगे?
हाँ। क्या मुझे  राजस्थानी रेस्तरां का  फोन नंबर मिल  सकता है?
वेद रेस्तरां का फ़ोन नंबर है 0532 315232 क्या मैं  आपकी कोई और मदद  कर सकती हूँ ?
बस इतना ही । धन्यवाद। अलविदा।
कृपया मुझे शहर के पश्चिम भाग में एक यूरोपियन रेस्तरां चाहिए।
रॉयल स्पाइस शहर के पश्चिम भाग में यूरोपियन भोजन परोसता है
कृपया फोन नंबर और पता।
रॉयल स्पाइस 37, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है।उसका फ़ोन नंबर  0532 355166 है। क्या कुछ और है जो मैं आपके लिए खोज सकती हूं?
धन्यवाद अलविदा।
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो गुजराती भोजन परोसता है।
हमारे पास रेस्तरां की ऐसी कोई लिस्ट  नहीं है जो गुजराती भोजन परोसता हो ।कुछ और है जिसमे  मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
क्या आपके पास नेपाली खाना है?
जरूर , क्या आपके पास रेस्तरां के स्थान के बारे में प्राथमिकताएं हैं?
आप जो भी सलाह दें। क्षेत्र से  मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे खाना खज़ाना रेस्टोरेंट मिला क्या आप उसका पता चाहते हैं ?
बस फोन नंबर और पिनकोड प्लीज ।
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट के लिए फोन नंबर 0532 312598 है और पोस्ट कोड 211016  है
धन्यवाद।
धन्यवाद! कृपया मुझे बताएं कि क्या कुछ और है जिसमे  मैं आपकी सहायता कर सकती हूं!
इससे हो जाएगा , धन्यवाद!
धन्यवाद! कृपया मुझे बताएं कि क्या कुछ और है जिसमे  मैं आपकी सहायता कर सकती हूं!
फोन करने के लिए धन्यवाद।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां जाना चाहता हूँ। मुझे पता, फ़ोन नंबर और भोजन का प्रकार चाहिए।
शहर के दक्षिण भाग में पाँच महंगे रेस्तरां उपलब्ध हैं। मैक्सिकन, राजस्थानी, दक्षिण भारतीय और दो चाइनीज रेस्तरां। आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
  मैक्सिकन ठीक रहेगा।  क्या मुझे पता और फोन मिल सकता है?
किब्रियाज़ एक मैक्सिकन रेस्तरां है, जो शहर के दक्षिण भाग में स्थित है, जो औसत मूल्य सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 400170 है और उनका पता 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद है।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं एक जगह देख रहा हूँ जहाँ  महँगा सी फूड मिल सके ।
792/599, ममफोर्डगंज, इलाहाबाद कटरा, इलाहाबाद पर एक महंगा सी फूड रेस्तरां है, जिसे चाट चटोरे कहा जाता है। क्या आप उनका फ़ोन नंबर चाहेंगे?
हाँ चाहता हूँ।
नंबर 0532 362433 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
यह किस क्षेत्र में स्थित है?
यह केंद्र क्षेत्र में स्थित है? क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
ऩहीं, बस इतना ही। आपका बहुत बहुत धन्यवाद !
मैं एक ऐसी जगह खोजना चाहता हूं जो हैदराबादी बिरयानी परोसे। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं? बहुत महंगा नहीं, कृपया।
मुझे हैदराबादी बिरयानी खाना परोसने वाला कोई भी रेस्तरां नहीं मिला। क्या आप कुछ अलग करना चाहेंगे?
इसके बजाय यूरोपियन फूड कैसा रहेगा?
राइस हाउस एक हैदराबादी बिरयानी  रेस्तरां है जो महंगे विकल्प में उपलब्ध है। यह शहर के केंद्र में स्थित है। वह कैसा लगता है?
वह अच्छा प्रतीत होता है। क्या मुझे उनका पता और पोस्टकोड मिल सकता है?
राइस हाउस  5, करेली, इलाहाबाद, यूपी पर स्थित है, जिसका पोस्टकोड 211008 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक सस्ता रेस्तरां खोजना चाहता हूं जो गुजराती भोजन परोसता  हो।
यहाँ गुजराती भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ और लेना पसंद करेंगे?
इटालियन फ़ूड
यहाँ दो रेस्तरां उपलब्ध हैं, पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स और येम फ़ूड कोर्ट। एक दक्षिण में है और एक केंद्र में है।
मुझे परवाह नहीं है
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स के बारे में? यह 1370 पर एक सस्ता रेस्तरां है, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद।
बहुत अच्छा लगा है, उनका पता क्या है?
पता 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद, 211031 है।
आपको धन्यवाद और अलविदा!
मुझे शहर के पूर्व भाग में एक रेस्तरां के पते और फोन नंबर की आवश्यकता है जो ब्रिटिश भोजन परोसता है
शामयाना ब्रिटिश भोजन के लिए एकमात्र विकल्प है जो शहर के पूर्व छोर पर स्थित है। यह 619 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है, और फोन नंबर 058242487 है
धन्यवाद अलविदा।
मुझे वास्तव में अच्छे फ्रेंच भोजन के बारे में जानकारी चाहिए।
मैं चिकागो पिज़्ज़ा की सिफारिश करूंगा, जो महंगे दाम में फ्रेंच फ़ूड परोसता है और केंद्र क्षेत्र में स्थित है।
क्या आप मुझे फ़ोन नंबर बता सकते हैं?
0532 311053
आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
मुझे एक दक्षिण रेस्तरां की आवश्यकता है जहाँ नेपाली फ़ूड मिल सके।
क्या कोई विशिष्ट मूल्य सीमा है जिसकी आप तलाश कर रहे हैं?
नहीं, कोई भी कीमत सीमा ठीक है।
मुझे खेद है, लेकिन शहर के दक्षिण भाग में कोई नेपाली रेस्तरां नहीं हैं।
राजस्थानी कैसा रहेगा?
नटराज रेस्तरां शहर के दक्षिण भाग में एक राजस्थानी रेस्तरां है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
फोन नंबर और पिनकोड, कृपया।
पोस्टकोड 211031 है और फोन नंबर 0532 412430 है
धन्यवाद अलविदा।
ठीक है धन्यवाद
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मुझे कुछ फ्रेंच फ़ूड चाहिए। किसी भी कीमत रेंज में।
चिकागो पिज़्ज़ा शहर के केंद्र में एक महंगा फ्रेंच रेस्तरां है।
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
चिकागो पिज़्ज़ा विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है, और उनका फोन नंबर 0532 311053 है। क्या कुछ और है जिसकी मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के केंद्र में एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
मुझे शहर में कई रेस्तरां मिले। क्या कोई विशेष प्रकार का भोजन है जिसे आप आज़माना चाहेंगे?
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो गुजराती भोजन परोसता है। अगर ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है, तो मैं एक ऐसा खाना चाहूंगा जो बंगाली भोजन परोसता हो। कृपया मुझे पता और फोन नंबर प्रदान करें।
मोती महल डीलक्स के बारे में क्या ख्याल है? फोन नंबर 0532 354382 है और पता 77 ए / 29, लाल बहादुर शास्त्री मार्ग, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
धन्यवाद!
मुझे उत्तर में एक सस्ता रेस्तरां चाहिए।
मैं या तो कोहिनूर या  हॉटस्पॉट सुझाऊंगा।
मुझे पता और फोन नंबर चाहिए हॉटस्पॉट के लिए।
हॉटस्पॉट अल्लापुर, इलाहाबाद पर है। फोन 0532 553355 है।
आप बहुत ज्यादा धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के पूर्व भाग में एक चाइनीस  रेस्तरां चाहिए।
हम सलाह देते हैं श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का । उनका पता लोथर रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है।
क्या आप मुझे फ़ोन नंबर बता सकते हैं?
फोन नंबर 0532 248882 है।
उत्तम। आपकी सहायता के लिए धन्यवाद!
मैं शहर के पूर्व भाग में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं। जो चाइनीस भोजन परोसता हो। पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड क्या है?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां शहर के पूर्व भाग में एक चाइनीस  रेस्तरां है। उनका पता लोथर रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, फोन नंबर 0532 248882 और पोस्टकोड 211015 है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे कुछ सी फूड की तलाश है - आप मुझे क्या बता सकते हैं?
केंद्र क्षेत्र में चाट चटोरे जाएं ।
फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है?
उनका फोन नंबर 0532 362433 है, और यह महंगा है
धन्यवाद, अलविदा
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
उस क्षेत्र में पाँच महंगा श्रेणी के रेस्तरां हैं।  आप मैक्सिकन, राजस्थानी, चाइनीज या साउथ इंडियन क्या पसंद करेंगे?
मैं मैक्सिकन पसंद करूंगा
शहर के दक्षिणी भाग में किब्रियाज़ महंगा मैक्सिकन भोजन परोसता है। क्या आप अधिक जानकारी चाहते हैं?
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
मैक्सिकन रेस्तरां किब्रियाज़ के लिए पता है 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद और उनका फोन नंबर 0532 400170 है।
धन्यवाद अलविदा।
पूर्व में एक मध्यम कीमत वाली जगह है क्या?
इ डी आर रेस्तरां पूर्व  में एक मध्यम  मूल्य वाला स्थान है.
इ डी आर रेस्तरां के लिए फ़ोन नंबर, पता और पिनकोड क्या है?
हैलो, मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जो ऑस्ट्रेलियन भोजन परोसता है।
वहाँ कोई रिकॉर्ड नहीं हैं जो एक ऑस्ट्रेलियन फूड परोसने वाला महंगा रेस्तरां के लिए आपके अनुरोध से मेल  खता हो । क्या मैं आपको एक अलग रेस्तरां खोजने में मदद कर सकती हूं?
ब्रिटिश भोजन कैसा रहेगा?
आपकी सवाल से मेल खाते छह रेस्तरां हैं। उनमें से एक महल ऑफ़ प्रयागराज है।
क्या मुझे किसी एक रेस्तरां का फ़ोन नंबर मिल सकता है?
उनका फोन नंबर 0532352500 है और क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
धन्यवाद, अलविदा।
मैं शहर के किसी भी हिस्से में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं जो मलेशियन भोजन परोसता हो।
वहां कोई मलेशियन रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ अलग खाना चाहेंगे?
नेपाली, कृपया।  मुझे उनकी कीमत सीमा और उनका पता और फोन नंबर दें।
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट महंगी कीमत सीमा  में है, उनका फोन नंबर 0532 312598 है और उनका पता 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है।
धन्यवाद, अलविदा
मुझे एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां चाहिए जो ब्रिटिश भोजन परोसता हो
वहां कोई भी ऐसा रेस्तरां नहीं है जो आपके वांछित मानदंडों को पूरा करता हो। क्या कोई अन्य भोजन प्रकार या मूल्य सीमा है?
यूरोपियन खाना  जो मध्यम  मूल्य में मिलता हो. कृपया।
इंडियन कॉफ़ी हाउस यूरोपियन फूड परोसता है और मध्यम मूल्य सीमा में है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
पता और पोस्टकोड क्या है?
इंडियन कॉफ़ी हाउस का पता 15, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और पोस्टकोड 211020 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
बस इतना ही। धन्यवाद।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जिसमें इंटरनेशनल फूड परोसा जाता हो।
कई रेस्तरां हैं जो इंटरनेशनल फूड परोसते हैं। क्या आप शहर के केंद्र या पूर्व भाग में से एक को पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो ब्राजीलियन खाना  परोसता है।
उस अनुरोध के लिए कोई मिलान रिकॉर्ड नहीं मिले हैं
स्पेनिश या इटालियन फूड कैसा रहेगा?
उस अनुरोध के लिए कोई रेस्तरां  नहीं मिले हैं।
मैं शहर के उत्तर भाग में साउथ इंडियन खाना चाहूंगा।
हॉटस्पॉट शहर के उत्तर में एक साउथ इंडियन रेस्तरां है, और  सस्ती कीमत सीमा में है।
कृपया, मुझे उनका फोन नंबर और पता चाहिए।
उनका फोन नंबर 0532 553355 है और उनका पता अल्लापुर, इलाहाबाद 211067 है
धन्यवाद अलविदा
कृपया, मुझे एक सस्ता मैक्सिकन रेस्तरां चाहिए।
आप शहर के किस भाग में भोजन करना चाहेंगे?
मुझे परवाह नहीं है
मुझे खेद है, लेकिन हमारा एकमात्र महंगा रेस्तरां मैक्सिकन  है। क्या आप अधिक जानकारी चाहते हैं या मैं आपके लिए किसी अन्य प्रकार के रेस्तरां की खोज कर सकती हूं?
क्या कोई सस्ता पंजाबी स्थान है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां  एक सस्ता पंजाबी रेस्तरां  है।
क्या मुझे रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां के लिए फोन नंबर 0532 362456 है। क्या मैं आज आपकी और कुछ मदद कर सकती हूं?
नहीं, आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
मुझे शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां चाहिए
किब्रियाज़ शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां है। क्या आप फ़ोन नंबर लेना चाहेंगे?
क्या कुछ और है?
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे एक चाइनीज रेस्तरां है जो शहर के दक्षिण भाग में स्थित है और यह महंगे मूल्य सीमा  में है  क्या आपको किसी अतिरिक्त जानकारी की आवश्यकता है?
मुझे पता चाहिए।
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे  कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में है। क्या आपको उनके फ़ोन नंबर की आवश्यकता है?
नहीं। बहुत बहुत धन्यवाद आपको
मैं इलाके में एक सिंधी रेस्तरां की तलाश में हूं।
केंद्र में तीन हैं और एक पूर्व में सिंधी भोजनालय हैं। क्या आपके पास क्षेत्र या मूल्य सीमा की प्राथमिकता है?
बहुत अधिक महंगा नहीं। कृपया मुझे फोन नंबर और पोस्ट कोड मिल सकता है
माल्ट एक मध्यम कीमत वाला सिंधी भोजनालय है। फोन नंबर 0532 308871 है और पोस्टकोड 211046 है
आपका धन्यवाद।
क्या शहर में कोई हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां हैं?
चिल लाउन्ज केंद्र में एक अच्छा हैदराबादी बिरयानी जगह है।
क्या मुझे फोन नंबर मिल सकता है
उनका फोन नंबर 0532 432565 है। क्या आज मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
धन्यवाद, अलविदा।
मैं एक महंगे रेस्तरां की तलाश में हूं जो शहर के पूर्व भाग में है।
जायसवाल डोसा कॉर्नर शहर के पूर्व भाग में ब्रिटिश फूड परोसता है और महंगा कीमत सीमा में है।
नहीं, वह नहीं। कृपया क्या कुछ और है।
मैं शामयाना को सुझाना चाहूंगा, पूर्व में एक अच्छा साउथ इंडियन रेस्तरां।
मैं शामयाना के पते और फोन नंबर और उनके द्वारा परोसे जाने वाले फूड  के प्रकार को जानना चाहूंगा
पता मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है और फोन नंबर 0532 577786 है। शामयाना साउथ इंडियन फूड परोसता है।
जानकारी के लिए धन्यवाद!
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूं।
मुझे शहर के पश्चिम में एक सस्ता पंजाबी और राजस्थानी रेस्तरां मिला। क्या आप फोन नंबर या दोनों में से कोई एक पता चाहेंगे?
हाँ कृपया।
वेद रेस्तरां 1163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद में स्थित राजस्थानी रेस्तरां है। इसका फोन नंबर 0532315232 है। रियल फ्रेंड्स रेस्तरां 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित पंजाबी रेस्तरां है। इसका फोन नंबर 0532362456 है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है
अलविदा।
मुझे शहर के केंद्र भाग में एक शाकाहारी फूड रेस्तरां चाहिए।
शहर के केंद्र भाग में कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आपके पास कोई और भोजन या क्षेत्र की तरजीह है?
क्या केंद्र में कोई इंटरनेशनल रेस्तरां हैं?
केंद्र क्षेत्र में दो इंटरनेशनल रेस्तरां हैं, दोनों की मध्यम कीमत है। क्या आप उनके पते चाहेंगे?
मुझे परवाह नहीं।
क्या मैं गुंजन रेस्तरां की सिफारिश कर सकती हूं जो केंद्र में एक इंटरनेशनल रेस्तरां है और मध्यम कीमत में है?
फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है?
गुंजन रेस्तरां मध्यम मूल्य वाला है, और आप उनसे 0532 942 9180 पर बात सकते हैं।
धन्यवाद। वह अच्छा प्रतीत होता है।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद। आप कुछ और चाहेंगे?
धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के पश्चिम भाग में एक रेस्तरां चाहिए।
14 रेस्तरां हैं जो शहर के पश्चिम क्षेत्र में हैं। आप किस तरह का फूड पसंद करेंगे?
ब्रिटिश फूड, कृपया।
ब्रिटिश भोजन परोसने वाला कोई रेस्तरां शहर के पश्चिम भाग में स्थित नहीं है। क्या आप चाहेंगे कि मैं एक अलग स्थान या अलग भोजन के लिए जाँच करू?
ब्रिटिश फूड  कैसा रहेगा?
जेड स्ट्रीट शहर के पश्चिम भाग में और महंगा मूल्य सीमा में स्थित एक ब्रिटिश रेस्तरां है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
हाँ, कृपया। और क्या आप मुझे उनका फोन नंबर भी दे सकते हैं?
निश्चित रूप से। जेड स्ट्रीट के लिए फोन नंबर 0532 277977 है और पता महेवा खान चौराहा, मास कम्यूनिकेशन कॉलेज गेट के पास, इंदलपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद है।
मुझे पता भी चाहिए।
पता महेवा खान चौराहा, मास कम्यूनिकेशन कॉलेज गेट के पास, इंदलपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मैं एक ऐसे सस्ते रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो मलेशियन फूड परोसता हो।
सस्ते मलेशियन फूड के लिए कोई मेल नहीं मिला
राजस्थानी भोजन के बारे में?
आप किस क्षेत्र के रेस्तरां को पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं।
प्रिया फूड कोर्ट अल्लाहाबाद क्षेत्र में एक सस्ता राजस्थानी रेस्तरां है
कृपया पता और फोन नंबर
शहर के केंद्र में प्रिया फूड कोर्ट। वे 23/29, क्लाइव रोड, हनुमान मंदिर चौराहा के पास, राजापुर, इलाहाबाद में स्थित हैं और उनका फोन नंबर 0532 365599 है।
धन्यवाद, अलविदा।
नमस्ते, मैं शहर के उत्तर भाग में एक मराठी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
दुर्भाग्य से शहर में कोई भी मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग व्यंजन आज़माना चाहेंगे?
एशियन ओरिएंटल फूड के बारे में?
पिज़्जा हट एशियन ओरिएंटल फूड परोसता है, जो शहर के उत्तर भाग में और महंगी मूल्य सीमा में है।
क्या आप मुझे पता और फोन नंबर बता सकते हैं?
बेशक। उनका फोन नंबर 0532 356555 है और वे 31/31, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित हैं। वहाँ कुछ और है जिसमे मै तुम्हारी मदद कर सकती हूँ?
बस। धन्यवाद, अलविदा
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक रेस्तरां में भोजन करना चाहूंगा। क्या आप मुझे खोजने में मदद कर सकते हैं?
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी। शहर के पश्चिम भाग में कई रेस्तरां स्थित हैं। क्या आप एक महंगा, मध्यम या सस्ता रेस्तरां पसंद करेंगे?
माध्यम कीमत वाला।
मध्यम रेंज में बहुत स्वादिष्ट साउथ इंडियन रेस्तरां है। इसे सिल्क रेस्तरां कहा जाता है। क्या आप उनकी जानकारी चाहेंगे?
हाँ कृपया मुझे उसका फ़ोन नंबर और पता दें।
सिल्क रेस्तरां शहर के पश्चिम में 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 727410 है। क्या आपको कोई अन्य जानकारी चाहिए?
नहीं, शुक्रिया अलविदा
आपका स्वागत है, अलविदा।
अलविदा!
मैं मध्यम कीमत वाले जैपनीज रेस्तरां की तलाश में हूं।
मुझे खेद है, लेकिन जैपनीज फूड और मध्यम मूल्य सीमा में कोई रेस्तरां नहीं है। क्या आप एक अन्य प्रकार का भोजन या एक अलग मूल्य सीमा आजमाना चाहेंगे?
हैदराबादी बिरयानी फूड के बारे में बताइए?
हैदराबादी बिरयानी के मध्यम मूल्य सीमा में 3 रेस्तरां हैं। क्या आप शहर का दक्षिण या केंद्र भाग पसंद करेंगे?
मेरे पास कोई प्राथमिकता नहीं है, कृपया एक सुझाव दें।
विलायत कैफे लाउंज और रेस्ट्रो हैदराबादी बिरयानी  फूड परोसता है और मध्यम मूल्य सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 356666 है और वे 9 सी / 7, लाला लाजपत राय रोड, त्रिपाठी चौराहा, इलाहाबाद में स्थित हैं।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के पूर्व भाग पर एक साउथ इंडियन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
हमारे पास चुनने के लिए कई अच्छे चयन हैं। क्या कोई विशेष मूल्य सीमा है जिसमे आप उम्मीद कर रहे हैं?
कुछ नहीं सस्ता
चार रेस्तरां हैं सभी  पूर्व में  हैं  जो साउथ इंडियन फूड परोसते हैं। क्या आप उनके बारे में अधिक जानना चाहेंगे?
क्या आप मुझे उनमें से एक का पता दे सकते हैं?
2/60, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद पर इ डी आर रेस्तरां है, उसका पोस्टकोड 211014 है
हम्म्, और कुछ?
ज़रूर। शायद आप जगत तारन डिग्री कॉलेज के पास, ए.एन. झा मार्ग, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में ग्रीन बीन में अधिक रुचि लेंगे?
हाँ, यह अच्छा लग रहा है। धन्यवाद।
मुझे एक सस्ता रेस्तरां चाहिए जो पंजाबी फूड परोसता हो
मुझे शहर के पश्चिम भाग में रियल फ्रेंड्स रेस्तरां मिला।
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां  से  0532 362456 में  बात कर सकते है और यह 56/38 ए, निकट छोटे भागारा क्रॉसिंग, ओलागंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित है।
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मैं खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं जो स्पेनिश फूड परोसता है
हमारे पास शहर में स्पेनिश फूड के लिए दो विकल्प हैं, इलाहाबादी भुक्कड़ कॉनर सस्ता कीमत पर और मध्यम के लिए द टेमेरिंड ट्री। क्या आप इनमें से किसी के बारे में अधिक जानना चाहेंगे?
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का फोन नंबर और पता क्या है?
0532 464550
पता क्या है
पता एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद है। और कुछ?
मुझे लगता है कि मुझे इसकी आवश्यकता होगी, धन्यवाद।
मैं किसी भी क्षेत्र में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जो मराठी फूड परोसता हो ।
क्षमा करें, यहाँ कोई भी रेस्तरां उपलब्ध नहीं है जो मराठी फूड परोसता हो। क्या मैं आपको एक अलग तरह का भोजन खोजने में मदद कर सकती हूं?
पंजाबी, कृपया। मुझे उनका पता और फोन नंबर भी दो।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूं
मैंने पाया है साउथ इंडियन या एक राजस्थानी रेस्तरां। उनमें से कोई भी आपको अच्छा लगता है?
साउथ इंडियन पता और फोन नंबर कृपया
फोन नंबर 0532 553355 है और पता अल्लापुर, इलाहाबाद है।
धन्यवाद!
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जिसमें इंटरनेशनल फूड परोसा जाता हो!
आप किस क्षेत्र में तलाश कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं।
गुंजन रेस्तरां,इंटरनेशनल फूड परोसता है।
उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
गुंजन रेस्तरां यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 942 9180 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
क्या गुंजन रेस्तरां मध्यम मूल्य सीमा में है?
हां, गुंजन रेस्तरां मध्यम मूल्य सीमा में है।
क्या मुझे पोस्टकोड मिल सकता है?
गुंजन रेस्तरां का पोस्टकोड 211017  है।
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
गुंजन रेस्तरां का पता यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 942 9180 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकता हूं?
यह सब है, धन्यवाद।
मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूँ जो जैपनीज फूड परोसता है।
केंद्र शहर में एक है जिसे ब्लिस रेस्ट्रो कहा जाता है, क्या आप उनका पता और टेलीफोन नंबर चाहेंगे?
हाँ, कृपया।
ब्लिस रेस्ट्रो 262, अरमान मार्केट, महेवा, नैनी, इलाहाबाद में स्थित है, फोन 0532 462354
धन्यवाद अलविदा
मैं शहर के उत्तर भाग में एक सस्ता रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
आप किस प्रकार के फूड की तलाश कर रहे हैं?
किसी भी प्रकार का रेस्तरां ठीक रहेगा।
मैं वास्तव में कुछ मेडिटेरेनियन फूड चाहता हूं, पिछले सप्ताह कुछ खाया था फिर से तरस रहा हूँ।
ठीक है जरूर , मेरे पास तीन हैं  जो केंद्र में स्थित है क्या कीमत मायने रखता है ?
नहीं। मुझे परवाह नहीं है। मुझे बस एक नंबर चाहिए
ट्राई मुम्बई मसाला फोन नंबर 0532 36525  है
बहुत अच्छा धन्यवाद।
आपका स्वागत है, वहाँ कुछ और है जो मैं आपकी मदद कर सकती हूँ?
नहीं
मैं एक रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं जो पंजाबी फूड परोसता है। क्या आप कुछ भी सुझा सकते हैं?
आप किस क्षेत्र की तलाश में थे?
वास्तव में कहीं भी
आप किस मूल्य सीमा में तलाश कर रहे हैं?
मैं महंगा प्राइस रेंज में कुछ ढूंढ रहा हूं।
कोई भी रेस्तरां उस अनुरोध से मेल नहीं खाता। क्या मैं आपके लिए कुछ अलग खोज सकती हूं?
क्या मुझे राजस्थानी रेस्तरां मिल सकता है? पता और फोन नंबर कृपया।
एक महंगा राजस्थानी रेस्तरां शहर के केंद्र में स्थित है, रिज़र्व सीट। पता 32 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद का है। फोन नंबर 0532 448620 है।
धन्यवाद, अलविदा
मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूं जो शहर के पूर्व भाग में है।
जायसवाल डोसा कॉर्नर ब्रिटिश फूड परोसने वाला शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
पता और फोन नंबर, कृपया
लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद। फोन नंबर 0532 241387 है।
ठीक है धन्यवाद और अलविदा
आपका स्वागत है। अलविदा।
अलविदा।
मुझे पश्चिम की ओर एक सस्ता रेस्तरां चाहिए।
भोजन के लिए कोई प्राथमिकता? हमारे पास राजस्थानी और पंजाबी हैं।
मुझे पंजाबी जगह के लिए पता चाहिए।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का पता 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग,एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद
धन्यवाद - वह करेंगे।
क्या शहर के केंद्र में एक बंगाली रेस्तरां है?
हां, उस क्षेत्र में एक बंगाली रेस्तरां है। क्या आप इस रेस्तरां के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं?
पता क्या है?
पता 77 ए / 29, लाल बहादुर शास्त्री मार्ग, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है
फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है?
मोती महल डीलक्स महंगा है। उनका फोन नंबर 0532 354382 है। क्या मैं आपको ढूंढने में कुछ और मदद कर सकती हूं?
नहीं, वह सारी जानकारी है जो मुझे चाहिए। धन्यवाद। अलविदा।
नमस्ते, मैं शहर के पश्चिम भाग में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश में हूं।
37 ,एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर रॉयल स्पाइस है
कृपया पोस्टकोड
पोस्ट कोड 211068 है। क्या आपको और कोई जानकारी चाहिए?
 नहीं। धन्यवाद।
नमस्ते! मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश में हूं जो शाकाहारी भोजन में माहिर हो।
आप किस क्षेत्र को पसंद करेंगे?
कोई भी
कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं है। क्या आप अपनी सवाल बदलना चाहेंगे?
एशियन ओरिएंटल के बारे में?
श्री कृष्णा रेस्टोरेंट के पास सस्ता चाइनीज फूड है जो 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में स्थित हैं, फोन 055 36146363
क्या आपके पास एशियन ओरिएंटल के लिए कोई मध्यम मूल्य सूची है?
एल चिको रेस्टोरेंट है। क्या आप पता चाहेंगे?
हाँ कृपया और फ़ोन नंबर भी। धन्यवाद।
पता 40428 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 518111 है।
अति उत्कृष्ट। मुझे बस इतना ही चाहिए। एक अच्छी शाम हो और आपको धन्यवाद!
मैं शहर के उत्तर भाग में शाकाहारी भोजन खोज रहा हूँ।
क्षमा करें, उत्तर क्षेत्र में शाकाहारी भोजन के लिए कोई स्थान नहीं हैं। क्या आप चाहेंगे की मैं कोई और जगह ढूँढू?
नहीं, साउथ इंडियन फूड के बारे में?
मैंने दो ढूंढा : ओल्ड स्कूल कैफ़े और हॉटस्पॉट।
उनकी कीमत सीमा क्या है?
हॉटस्पॉट सस्ता है। ओल्ड स्कूल कैफ़े एक मध्यम मूल्य रेस्तरां है।
कृपया मुझे ओल्ड स्कूल कैफ़े का पता और नंबर दें।
33/2 / ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 0532 360966. क्या कुछ और है जिसकी मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
नहीं धन्यवाद आपको!
हैलो, मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो यूरोपियन भोजन परोसता है।
शहर के पश्चिम भाग में बावर्ची नॉन-वेज और वेज रेस्तरां महंगा यूरोपियन भोजन परोसते हैं।
बहुत अच्छा! क्या मुझे उनका पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है?
बावर्ची नॉन-वेज एंड वेज रेस्टोरेंट 22/32, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 368786 है
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक पूर्व में रेस्टोरेंट ढूंढना चाहता हूँ जो महंगा है।
आपके अनुरोध से मेल खाते पांच रेस्तरां हैं। आप किस तरह का फूड पसंद करेंगे?
चाइनीज फूड अच्छा लगता है।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां चाइनीज फूड परोसता है, जो शहर के पूर्व भाग में है और महंगा मूल्य सीमा में है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
उनका पता और पोस्टकोड क्या है?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां चाइनीस पूर्व महंगा 0532 248882 529 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211015
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण हिस्से में एक बंगाली रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ | नहीं है तो चाइनीज़ भी चलेगा | मुझे पता और कीमत सीमा चाहिए |
दक्षिण में एक महँगा और एक सस्ता रेस्तरां है | आपको कौनसा चाहिए |
सस्ते चाइनीज़ रेस्तरां में जा सकते हैं | क्या मुझे पता मिल सकता है ?
हाँ जरूर, ये 32, नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में है |
धन्यवाद , अलविदा |
नमस्ते, मझे पश्चिम दिशा में माध्यम कीमत वाले रेस्तरां की जरुरत है |
आपको सिल्क रेस्तरां, नैनीताल मोमोस या पिंड बलूची जाना चाहिए |
क्या मुझे पिंड बलूची का पता मिल सकता है ?
पिंड बलूची का पता 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है |क्या मैं आपको कोई और जानकारी दे सकती हूँ ?
नहीं, इतना काफी है | धन्यवाद |
मैं शहर के पश्चिम हिस्से में बंगाली खाना परोसने वाला एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
ऐसे रेस्तरां नहीं हैं | क्या आप कुछ और पूछना चाहते हैं ?
नहीं, धन्यवाद |
पश्चिम में हमारे पास कुछ राजस्थानी रेस्तरां हैं | क्या आपको उनकी जानकारी चाहिए ?
धन्यवाद , अलविदा |
मैं शहर के दक्षिणी हिस्से में गुजराती खाना ढूंढ रहा हूँ |
आप किस मूल्य सीमा को प्राथमिकता देना चाहेंगे ?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं हैं ?
शहर के दक्षिण भाग में गुजराती तरह का खाना परोसने वाले रेस्तरां नहीं हैं |
राजस्थानी खाने के बारे में क्या जानकारी हैं ?
शहर के दक्षिण हिस्से में नटराज रेस्तरां एक राजस्थानी रेस्तरां हैं और ये महंगी मूल्य सीमा में हैं |
फ़ोन नंबर और पोस्टकोड क्या हैं?
नटराज रेस्तरां का पोस्टकोड 211031 हैं और फ़ोन नंबर 0532 412430 हैं |
धन्यवाद , अलविदा |
मैं इंटरनेशनल खाना परोसने वाला एक सस्ता रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ | उसका पता और पोस्टकोड क्या हैं ?
कैलाश पर्बत आपकी रिक्वेस्ट से मिलता हैं | ये 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) में हैं | 211033 पिनकोड है और 0532 812660 फ़ोन नंबर हैं |
धन्यवाद , अलविदा |
नमस्ते, क्या आपके पास कोई मलेशियन रेस्तरां सूची में हैं ?
इस जगह पर कोई मलेशियन रेस्तरां नहीं हैं | क्या कुछ और ऐसा हैं जिसमे आपको दिलचस्पी है ?
क्या मध्यम मैक्सिकन में कुछ जानकारी मिल सकती है ?
इससे मिलती जुलती कोई जानकारी नहीं है |
क्या मेडिटरेनियन के बारे में कुछ जानकारी मिल सकती है ?
मैं एक जगह ढूंढ रहा हूँ जहाँ अफ्रीकन खाना परोसा जाता हो | मझे मूल्य सीमा की कोई परवाह नहीं है |
अफ्रीकन ? आप अभी कहाँ हो ? मैं आपको कहीं दूर नहीं भेजना चाहूंगा |
इससे फर्क नहीं पड़ता | आपके पास क्या सुझाव है ?
केएफसी कैसा रहेगा ?
कृपया मझे केएफसी का पता और फ़ोन नंबर दीजिये |
केएफसी 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फ़ोन नंबर 0532 367660 है |
धन्यवाद , अलविदा |
मुझे शहर के उत्तर हिस्से में एक रेस्तरां चाहिए |
फ्रेंड्स फॉरएवर शहर के उत्तरी हिस्से में है | दस्तरख्वान भी शहर के उत्तरी हिस्से में स्थित है |
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो मध्यम मूल्य सीमा में हो |
दस्तरख्वान शहर के उत्तरी हिस्से में स्थित है और मध्यम मूल्य सीमा में है |
उनका फ़ोन नंबर और पता क्या हैं?
दस्तरख्वान का पता बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है और फ़ोन नंबर 0532 350688 है |
धन्यवाद , अलविदा |
मैं शहर के पश्चिम हिस्से में एक सस्ता रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
रॉयल स्पाइस सस्ती मूल्य सीमा में है और शहर के पश्चिम हिस्से में है |
इसका फ़ोन नंबर क्या है ?
मुझे इसके बारे में कोई जानकारी नहीं है |
क्या आप मुझे शहर के पश्चिम हिस्से में एक दूसरे, सस्ते रेस्तरां का फ़ोन नंबर दे सकते है |
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां शहर के पश्चिम हिस्से में एक पंजाबी रेस्तरां है और सस्ती मूल्य सीमा में है | फ़ोन नंबर 0532 362456 है |
धन्यवाद , अलविदा |
नमस्ते, मैं शहर के केंद्र में स्पेनिश खाना परोसने वाला एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर शहर के केंद्र में एक सस्ता रेस्तरां है
फ़ोन नंबर और पोस्टकोड क्या हैं?
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का फ़ोन नंबर 0532 464550 है और इसका पोस्टकोड 211065 है |
ठीक है | धन्यवाद , अलविदा |
आपका दिन अच्छा जाए और अपने खाने का मजा लीजिये |
धन्यवाद
नमस्ते, मैं एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ जो अफगान खाना परोसता हो |
मुझे डर है कि हमारे दस्तावेज़ में ऐसा कुछ नहीं है | क्या मैं आपके लिए कुछ और कर  सकती  हूँ ?
यूरोपियन खाना ?
हमारे दस्तावेज़ में काफी  सारे यूरोपियन रेस्टारेंट हैं | आप किस कीमत की और कौनसे  जगह पर ढूंढ रहे हैं ?
मुझे मूल्य सीमा से कोई फर्क नहीं पड़ता है |
धन्यवाद, अलविदा |
क्या आप मुझे मध्य में स्थित एक यूरोपियन रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता दे सकते है ?
मुझे उत्तर दिशा में कुछ चाहिए जो गुजराती खाना परोसते हो |
उत्तर दिशा में कोई गुजराती रेस्तरां नहीं है | क्या आप कुछ और के लिए कोशिश करना चाहेंगे ?
हाँ | क्या शहर के उत्तर भाग में एक फ्रेंच रेस्तरां है ?
नंदन रेस्तरां फ्रेंच खाना परोसता है और शहर के उत्तरी भाग में स्थित है |
उनका फ़ोन नंबर क्या है ?
नंदन रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532 351880 है | क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती  हूँ ?
ये काफी है | धन्यवाद |
मैं केंद्र  में एक शाकाहारी रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
मुझेखेद है ! मुझेकिसी शाकाहारी रेस्तरां की जानकारी नहीं है |
ठीक है, मध्य भाग में एक फ्रेंच रेस्तरां कैसा रहेगा |
शिकागो पिज़्ज़ा रेस्तरां ही एक ऐसा है जो मुझेमिला है |
ठीक है, मुझेपता, फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा चाहिए ?
शिकागो पिज़्ज़ा रेस्तरां महंगा है और इसका पता विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है | इसका फ़ोन नंबर 0532311053 है |
धन्यवाद !
मैं शहर के पश्चिमी भाग में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
शहर के पश्चिमी भाग में तीन मध्यम कीमत वाले रेस्तरां हैं | क्या आपकी खाने को लेकर कोई प्राथमिकता है ?
नहीं , मुझे खाने के प्रकार से कोई फर्क नहीं पड़ता है |
सिल्क रेस्तरां शहर के मध्य भाग में एक रेस्तरां है और मध्यम कीमत  वाला है | क्या आपको उनका फ़ोन नंबर और पता चाहिए ?
मुझे पता चाहिए |
सिल्क रेस्तरां 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद में स्थित है | क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
नहीं, धन्यवाद |
हाँ | मुझे शहर के पूर्वी भाग में मध्यम कीमत वाला एक रेस्तरां चाहिए |
इ डी आर रेस्तरांसाउथ इंडियन खाना परोसता है, मध्यम कीमत सीमा में है और शहर के पूर्वी भाग में है |
क्या कोई और रेस्तरां है ?
ईट ऑन शहर के पूर्वी भाग में है और मध्यम कीमत वाला राजस्थानी खाना परोसता है|
पता क्या है ?
मैं एक सस्ता जैपनीज़ रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
मुझे खेद है कि आपकी यह  खोज किसी भी जानकारी से मेल नहीं खाती है,क्या  मैं आज आपको किसी अलग तरह के खाने का सुझाव दे सकती हूँ ?
राजस्थानी, और कृपया पता और फ़ोन नंबर शामिल कर दीजिये |
मेरे पास शहर के उत्तरी भाग में द कोहिनूर ,20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, फ़ोन - 0532 351707 है |
एकदम बढ़िया | धन्यवाद !
नमस्ते, मैं शहर के पश्चिमी हिस्से में एक सस्ता रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
ऐसे दो विकल्प हैं जो विवरण से मिलते हैं | एक पंजाबी खाना परोसता है और दूसरा राजस्थानी परोसता है, आपकी क्या प्राथमिकता है |
कोई फर्क नहीं पड़ता
मैं शहर की पश्चिमी तरफ ब्रिटिश रेस्तरां के विकल्प ढूंढ रहा हूँ और मैं उनका पता लेना चाहूंगा |
जो दो विकल्प मुझे मिले है वो हैं ग्राफिटी, महेवा खान चौराहा, मास कम्यूनिकेशन कॉलेज गेट के पास, इंदलपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद और पिंड बलूची, 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद |
क्या मुझे किसी अलग रेस्तरां का पता मिल सकता है ?
महल ऑफ़ प्रयागराज, 203, कर्नल गंज, इलाहाबाद में है
ठीक है, धन्यवाद |
क्या आप मुझे बता सकते  हैं कि क्या शहर में कहीं भी मध्यम कीमत वाला स्पेनिश खाना परोसने वाला रेस्तरां है ?
द टेमेरिंड ट्री स्पेनिश खाना परोसता है और शहर के मध्य में स्थित है और मध्यम कीमत सीमा वाला है |
पता, फ़ोन नंबर और जगह क्या है ?
उनका पता शहर के मध्य में 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है | उनका फ़ोन नंबर 0532 464630 है | क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
नहीं इतना काफी है , धन्यवाद |
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद | अलविदा |
फिर से धन्यवाद |
मैं एक महंगा जैपनीज़ रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
आपको ब्लिस रेस्त्रो जाना चाहिए |
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
ये 262, अरमान मार्केट, महेवा, नैनी, इलाहाबाद पर है और नंबर 0532 462354 है |
धन्यवाद |
आपका स्वागत है | क्या मैं आपकी किसी और चीज में सहायता कर सकती हूँ ?
नहीं, मुझे इतना ही जानना था | धन्यवाद |
मुझे शहर के पश्चिमी भाग में एक सस्ता रेस्तरां चाहिए |
मुझे शहर के पश्चिमी हिस्से में दो सस्ते रेस्तरां मिले , आपको राजस्थानी चाहिए या पंजाबी ?
क्या और कोई हैं ? और क्या मुझे पंजाबी रेस्तरां का फोन नंबर और पता मिल सकता है ?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां पंजाबी जगह है | पता 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद, 211057 है | आप उनको 0532 362456 पर कॉल कर सकते हैं |
रॉक ऑन |
अच्छी बात है | क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
यही काफी है |
पश्चिमी तरफ एक उचित कीमत वाले रेस्तरां का फ़ोन नंबर ढूंढ रहा हूँ |
पिंड बलूची का नंबर 0532 353110 है |
धन्यवाद, अलविदा |
आपका दिन अच्छा हो और कॉल करने के लिए धन्यवाद |
आपका दिन अच्छा हो |
मैं दक्षिणी तरफ एक सस्ता रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
ठीक है, मेरे पास दो रेस्तरां हैं, एक इटालियन है और दूसरा चाइनीस  |
क्या मुझे उन दोनों का फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का फ़ोन नंबर 0532 327908 है और हांडी का 0532 244277 है |
धन्यवाद, अलविदा |
आपका दिन अच्छा हो |
आपका भी |
मुझे शहर के उत्तरी भाग में एक सस्ता रेस्तरां चाहिए |
शहर के उत्तरी भाग में दो सस्ते रेस्तरां हैं | आप राजस्थानी पसंद करेंगे या साउथ इंडियन |
मुझे फर्क नहीं पड़ता |
मैं कोहिनूर का सुझाव देती  हूँ | वो बहुत अच्छा राजस्थानी खाना परोसते हैं | क्या आपको उनसे संपर्क के लिए जानकारी चाहिए ?
पता क्या है ?
कोहिनूर का पता 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है | क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए ?
धन्यवाद, अलविदा |
क्या आप शहर के उत्तर भाग में एक अच्छे रेस्तरां का सुझाव दे सकती हैं जो गुजराती खाना परोसता है ?
आपकी अनुरोध से मिलता हुआ कोई रेस्तरां नहीं है | क्या मैं आपकी कोई और रेस्तरां ढूढ़ने में मदद कर सकती  हूँ ?
इसके बजाय साउथ इंडियन खाना कैसा रहेगा ?
शहर के उत्तरी भाग में दो साउथ इंडियन रेस्तरां हैं | आप किस कीमत सीमा में ढूंढ रहे हैं ?
दोनों उपलब्ध रेस्तरां किस कीमत सीमा में हैं ?
उनमें से एक सस्ता और दूसरा मध्यम कीमत वाला हैं |
मध्यम कीमत सीमा वाले का पता बताइये |
ओल्ड स्कूल कैफ़े 33/2/ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है |
फ़ोन नंबर क्या है ?
ओल्ड स्कूल कैफ़े का फ़ोन नंबर 0532 360966 है | क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद, अलविदा |
मैं शहर में कहीं स्पेनिश खाना परोसने वाली जगह ढूंढ रहा हूँ |
दो स्पेनिश रेस्तरां हैं, दोनों शहर के मध्य में हैं | इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर सस्ता , द टेमेरिंड ट्री मध्यम कीमत वाला है | कृपया दोनों में से एक विकल्प चुनिए |
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है | कृपया कोई सुझाव दीजिये |
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर स्पेनिश खाना परोसता है, शहर के मध्य में स्थित है और सस्ती कीमत सीमा में है | क्या आप उनके बारे में और जानकारी चाहेंगे ?
मैं द टेमेरिंड ट्री जाऊंगा | उनका फ़ोन नंबर क्या है ?
द टेमेरिंड ट्री का फ़ोन नंबर 0532 464630 है |
धन्यवाद, अलविदा |
एक मध्यम कीमत वाला शाकाहारी खाने का रेस्तरां |
शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं | क्या आप किसी और तरह का खाना पसंद करेंगे ?
हाँ, कृपया आप देख सकते हैं कि कोई सिंधी है क्या ?
तीन सिंधी रेस्तरां लिस्ट में हैं | एक शहर के पूर्वी भाग में है और बाकी केंद्र में है |
मुझे शहर के पूर्वी भाग वाले का पता और फ़ोन नंबर चाहिए |
मुझे खेद है, ऐसा लगता है शहर के पूर्वी भाग के लिए कोई नतीजे नहीं हैं | हमारे सिस्टम में किसी प्रकार की कोई कठिनाई आ रही है |
क्या मुझे शहर के केंद्र वाले सिंधी का पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
माल्ट शहर के केंद्र में मध्यम कीमत वाला सिंधी है | ये 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है , और फ़ोन नंबर 0532 308871 है |
धन्यवाद, अलविदा |
आप उत्तर दिशा में खाने के लिए कहाँ का सुझाव देंगे ?
शहर के उत्तरी भाग में काफी विकल्प हैं | आप किस तरह का खाना खाने के लिए ढूंढ रहे हैं ?
इससे फर्क नहीं पड़ता जब तक की ये मध्यम कीमत वाला है |
इस जगह में हमारे पास दो रेस्तरां हैं | मैं ओल्ड स्कूल कैफ़े, एक साउथ इंडियन रेस्तरां का सुझाव देती हूँ |
कुछ और ?
कृपया शहर के उत्तरी भाग में रेस्तरां बताइये |
आपको किस तरह का खाना पसंद करेंगे ?
चाइनीस
क्या आपको कोई निश्चित कीमत सीमा में चाहिए ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता |
काफी सारे चाइनीस रेस्तरां हैं | की आपको उनके फ़ोन नंबर चाहिए ?
हाँ , और कृपया उनमें से एक का नाम चाहिए |
खानसामा नॉन वेज रेस्तरां शहर के उत्तरी भाग में एक चाइनीस रेस्तरां है |
एकदम सही ! उनका फ़ोन नंबर क्या है ?
खानसामा नॉन वेज रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532 568988 है | क्या मैं आपके लिए आज कुछ और कर सकती हूँ ?
धन्यवाद, अलविदा |
मुझे शहर के पूर्वी भाग में एक महंगा रेस्तरां चाहिए |
ऐसे पांच रेस्तरां हैं जो आपके खोज से मिलते हैं | क्या आपको उनकी सूची चाहिए ?
केवल पांच ! क्या कुछ और नहीं है ?
हमारे दस्तावेज़ में शहर के पूर्वी भाग में पांच महंगे रेस्तरां हैं | क्या आपकी खाने के प्रकार में कोई प्राथमिकता है ?
नहीं मझे खाने के प्रकार से फर्क नहीं पड़ता है | क्या आप कुछ सुझाव दे सकते हैं ?
डोमिनोस पिज़्ज़ा का सिंधी खाना बहुत अच्छा है | क्या आप मुझसे पता और फ़ोन नंबर लेना चाहेंगे ?
हाँ, क्या मुझे उनका पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
उनका पता ग्राउंड फ्लोर, विनायक सिटी सेंटर, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और फ़ोन  नंबर 0532 247877 है |
धन्यवाद
आपका स्वागत है, क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?
वास्तव में,  रुकिए , कृपया मुझे वास्तव में दूसरा रेस्तरां चाहिए | उस रेस्तरां के अलावा कुछ और बिलकुल सही रहेगा |
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां केसा रहेगा, उनके पास चाइनीज़ है, 0532 248882 529 ,मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211015 ?
एकदम बढ़िया | धन्यवाद |
पूर्व में कुछ सस्ता ढूंढ रहा हूँ | कृपया पता, फ़ोन नंबर और खाने का प्रकार बताइये |
ठीक है, मेरे पास एक रेस्तरां है, कैलाश पर्बत, 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) पर स्थित है | क्या आप फ़ोन नंबर लेने के लिए तैयार है ?
उनके पास किस तरह का खाना है ?
इसके पास महंगा इंटरनेशनल खाना है |
क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
हाँ, ये 0532 812660 है| क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए ?
नहीं , मुझे आज बस इतना ही चाहिए | धन्यवाद |
आपका स्वागत है, और शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद |
ठीक है.. इस बार सच में अलविदा |
मुझे मध्यम कीमत वाला फ्रेंच रेस्तरां चाहिए |
मुझे खेद है कि कोई रिकॉर्ड आपकी खोज से नहीं मिलता है | क्या मैं आज आपके लिए अलग तरह के खाने कि पेशकश कर सक सकती हूँ ?
मेडिटरेनियन केसा रहेगा ?
मुझे खेद है, ऐसे कोई रिकार्ड्स नहीं मिले | कुछ और ?
नहीं, मदद के लिए धन्यवाद |
हमारे पास शहर के मध्य में स्थित एक सस्ता मेडिटरेनियन रेस्तरां बोनफायर एक्स रेस्ट्रो है | क्या आपको उसमें रूचि है?
धन्यवाद, अलविदा |
मुझे एक महंगा रेस्तरां चाहिए जो अफ्रीकन खाना परोसता है | उनका नंबर क्या है ?
आप कहाँ पर  हैं ? मुझे दो दिख रहे हैं जिनसे काम चल सकता हैं पर मैं सबसे पास वाला बताना चाहती हूँ |
मुझे शहर में जगह से फर्क नहीं पड़ता |
केएफसी शहर के एक महँगा अफ्रीकन रेस्तरां है |
ये ठीक लग रहा है | उनका फ़ोन नंबर क्या है जिससे कि मैं उनको फ़ोन कर सकूँ ?
उनका फ़ोन नंबर 0532 367660 है |
बढ़िया! धन्यवाद | अलविदा |
मैं एक सस्ता राजस्थानी रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
ऐसे काफी हैं | शहर के किस हिस्से में चाहिए ?
कहाँ हैं इससे फर्क नहीं पड़ता हैं - कृपया मुझे 2 सस्ते राजस्थानी रेस्तरां के फ़ोन नंबर चाहिए |
फ़ूड किंग शहर के मध्य में 0532364917 फ़ोन  नंबर वाला एक राजस्थानी रेस्तरां है | कोहिनूर शहर के उत्तर भाग में है जिसका फ़ोन नंबर 0532351707 है|
क्या बस यही उपलब्ध है ?
वेद रेस्तरां, टेम्पटेशन और प्रिया फ़ूड कोर्ट भी है |
कृपया मुझे उनके फ़ोन नंबर भी चाहिए |
वेद रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532 315232 है, पिज़्ज़ा हट शहर के केंद्र में 0532 323737 फ़ोन वाला है और प्रिया फ़ूड कोर्ट का फ़ोन नंबर 0532 365599 है| क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
मैं ठीक हूँ ! धन्यवाद |
कृपया शहर के पश्चिमी भाग में मध्यम कीमत वाला एक रेस्तरां बताइये |
दो राजस्थानी और एक ब्रिटिश मध्यम कीमत वाले रेस्तरां है | क्या कोई ऐसा है जिसके बारे में आपको और जानकारी चाहिए ?
कृपया मुझे ब्रिटिश रेस्तरां का पता दीजिये |
पिंड बलूची 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित एक ब्रिटिश रेस्तरां है |
वो किस तरह का खाना परोसते है ?
पिंड बलूची ब्रिटिश खाना परोसते हैं |
धन्यवाद, अलविदा |
मुझे एक सस्ता रेस्तरां चाहिए जो गुजराती खाना परोसते हैं |
आपकी खोज से कुछ नहीं मिल रहा है | मुझे खेद है|
बहुत बेकार है | तब क्या आप कोई सस्ता राजस्थानी खाना ढूंढने में मेरी मदद कर सकती हैं?
अगर आपकी जगह कि कोई प्राथमिकता नहीं है , तो मैं पश्चिम में वेद रेस्तरां की सलाह देती हूँ |
बहुत अच्छा है, उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
वेद रेस्तरां 163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद पर स्थित है और उनका फ़ोन नंबर 0532 315232 है | क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
राजस्थानी कैसा रहेगा?
वेद रेस्तरां बहुत अच्छा राजस्थानी खाना परोसते हैं | क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकती हूँ ?
नहीं इतना काफी है| आपका बहुत धन्यवाद | अलविदा |
मैं शहर के पूर्वी भाग में ब्रिटिश खाने वाला एक रेस्तरां ढूंढ रही हूँ |
शहर के पूर्वी भाग में ब्रिटिश रेस्ट्रा केवल जायसवाल डोसा कॉर्नर है |
अच्छा ठीक है ! क्या मुझे फ़ोन नंबर और ज़िप कोड मिल सकता है ?
फ़ोन नंबर 0532 241387 है और ज़िप कोड 211015 है|
धन्यवाद, अलविदा |
नमस्ते मैं शहर के पश्चिमी तरफ उचित मूल्य में एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
नैनीताल मोमोस आपकी जरुरत से मिलता हुआ एक राजस्थानी रेस्तरां है |
क्या कुछ और है ? और क्या मुझे पता, फ़ोन नंबर और पोस्टकोड मिल सकता है?
सिल्क रेस्तरां 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद में स्थित एक साउथ इंडियन रेस्तरां है | उनका फ़ोन नंबर 0532 727410 है|
इतनी मदद करने के लिए धन्यवाद | आपका दिन अच्छा हो |
मैं शहर के केंद्र भाग में तुर्किश खाना परोसने वाला एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ |
नमस्ते, मैक डॉनल्ड्स और हल्दीराम शहर के केंद्र में तुर्किश खाने के लिए दो विकल्प है | मैं आशा करती हूँ आप जो ढूंढ रहे है आपको मिल जाए |
क्या मुझे मैक डॉनल्ड्स का पता मिल सकता है ?
जरूर , मैक डॉनल्ड्स का पता 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है | क्या मैं आपकी कुछ और ढूंढने में मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद, अलविदा |
क्या आप मेरे लिए शहर के उत्तर  में एक रेस्तरां ढूंढ सकते हैं ?
उत्तरी भाग में 9  रिकार्ड्स हैं , आपको कौनसी कीमत सीमा में चाहिए ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता |
क्या कोई खास  तरह का खाना है जो आपको पसंद है ?
हाँ, मुझे नेपाली खाना पसंद है |
मुझे खेद है, मुझे उत्तर में नेपाली खाना परोसने वाला कोई रेस्तरां नहीं मिला |क्या कोई और तरह का खाना या जगह है जिसमें आज आपको रूचि हो ?
कोई साउथ इंडियन खाना चलेगा ?
मुझे एक महंगा रेस्तरां चाहिए जो शाकाहरी खाना परोसता है |
महंगे शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं | क्या आपको कोई और तरह का खाना और कीमत सीमा चाहिए ?
एक रेस्तरां जो ब्रिटिश खाना परोसता है ठीक रहेगा |
जेड स्ट्रीट एक महंगा रेस्तरां है जो ब्रिटिश खाना परोसते है, क्या आपको उनका पता और फ़ोन नंबर चाहिए?
क्या आप मुझे जेड स्ट्रीट का फ़ोन नंबर बता सकते हैं ?
फ़ोन नंबर 0532 277977 है|
धन्यवाद, अलविदा |
नमस्ते, क्या मध्यम कीमत वाली ऐसी जगह है जो बंगाली खाना परोसते हैं ?
ऐसी कोई जगह नहीं है |
मैं समझ सकती हूँ | तब क्या कोई ऐसा मध्यम कीमत वाला रेस्तरां है जो सिंधी खाना परोसता है?
हाँ, माल्ट शहर के मध्य में मध्यम कीमत वाला सिंधी खाना परोसते हैं| क्या आपको उनकी कोई जानकारी चाहिए ?
क्या मुझे इसका पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है और ये किस जगह पर स्थित है?
पता शहर के केंद्र में 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, फ़ोन नंबर 0532 308871 है|
धन्यवाद
आपका स्वागत है| क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, इतना काफी है| धन्यवाद|
जल्दी बताइये - एक फ्रेंच जगह जो अपमानजनक न हो |
मैं आपके लिए एक उचित कीमत वाला फ्रेंच रेस्तरां ढूंढती हूँ |
मैं शहर के उत्तरी हिस्से में ढूंढ रहा हूँ | कृपया पता दीजिये |
उत्तर में केवल एक फ्रेंच रेस्तरां है, पर ये महँगा है | क्या आप किसी और तरह का खाना पसंद करेंगे ?
उत्तर में और क्या विकल्प हैं जो मध्यम कीमत वाले हैं?
चाइनीज़ या साउथ इंडियन ?
हम आज रात चाइनीस  के लिए जाएंगे |
बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पर दस्तरख्वान रेस्तरां है | क्या आपको फ़ोन नंबर चाहिए ?
नहीं इतना काफी है| धन्यवाद |
क्या मैं आपके लिए कुछ और ढूंढ सकती हूँ ?
इतना काफी है|
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो ब्राजीलियन खाना परोसते हैं |
आपके विवरण से मिलता हुआ कोई रेस्तरां नहीं है | क्या आप किसी और तरह का खाना पसंद करेंगे ?
कोरियाई से काम चल सकता है| क्या उनमें से कोई है ?
दिल्ली गलियारा कोरियाई खाना परोसते हैं| ये एक महंगा रेस्तरां है जो शहर के मध्य में स्थित है|
क्या मुझे फ़ोन निम्बर मिल सकता है?
नंबर 0532 308681 है| क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद, अलविदा |
मैं एक महंगा यूरोपियन रेस्तरां का पता  और फ़ोन नंबर ढूंढ रहा हूँ |
राइस हाउस: 0532 3070305, करेली, इलाहाबाद, यू.पी.
धन्यवाद, अलविदा |
मुझे पूर्व में एक सस्ते रेस्तरां का पता और फ़ोन नंबर चाहिए |
कैलाश पर्बत 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) 211033 पर स्थित है, और फ़ोन नंबर 0532 812660 है | क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
वो किस तरह का खाना परोसते हैं ?
ये एक इंटरनेशनल तरह का रेस्तरां है |
क्या आप इंटरनेशनल तरीके के बारे में बता सकती हैं ?
उनके पास इंटरनेशनल तरह के खाने हैं |
समझा, सहायता के लिए धन्यवाद|
आपका स्वागत है| क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ |
नहीं, मुझे इतने की ही जरुरत थी | धन्यवाद|
मुझे शहर के पश्चिमी भाग में एक सस्ता रेस्तरां चाहिए | पता और खाना क्या है ?
वेद रेस्तरां शहर के पश्चिमी भाग में एक राजस्थानी रेस्तरां है और मध्यम कीमत सीमा में है| उनका पता 163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद है |
धन्यवाद|
मैं शहर के उत्तरी भाग में मध्यम कीमत वाला रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ | मुझे पता और फ़ोन नंबर चाहिए |
उत्तरी इलाके में एक साउथ इंडियन और एक चाइनीस  रेस्तरां हैं दोनों मध्यम कीमत वाले हैं | क्या आप उनमें से एक का पता और फ़ोन नंबर लेना चाहेंगे ?
हाँ, मुझे एक एक का पता और फ़ोन नंबर चाहिए |
दस्तरख्वान बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पर स्थित है , और उनका फ़ोन नंबर 0532 350688 है |  ओल्ड स्कूल कैफ़े 33/2/ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है और उनका फ़ोन नंबर 0532 360966 है | क्या मैं आपकी किसी और में कुछ सहायता कर सकती हूँ ?
धन्यवाद|
नमस्ते, मैं शहर के दक्षिण हिस्से में स्थित एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ जो इंटरनेशनल खाना परोसते हैं?
मुझे डर है हमारे दस्तावेज़ में आपके निवेदन से मिलती हुई कोई जानकारी नहीं है|
धन्यवाद, अलविदा |
क्या आपको यकीन है आप किसी और तरह का खाना या कोई और जगह के बारे में नहीं जानना चाहते ? यहाँ केंद्र और पूर्व में कुछ इंटरनेशनल जगह हैं।
क्या आप मुझे शहर के केंद्र के लिए जानकारी दे सकते हैं, जो इंटरनेशनल खाना परोसते हैं?
शहर के केंद्र में दो रेस्तरां हैं जो इंटरनेशनल खाना परोसते हैं| क्या आप उन रेस्तरां के बारे में और जानकारी चाहेंगे?
हाँ, क्या मुझे जगहों का फ़ोन नंबर और कीमत सीमा मिल सकती है?
गुंजन रेस्तरां, मध्यम 0532 942 9180 यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद और रजवाड़ा 0532 356060 203/170/1, आनंद भवन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद पर है |
विश्वविद्यालय के लिए कीमत सीमा क्या है?
ये मध्यम कीमत वाला है |
ये सब मदद के लिए आपका धन्यवाद  |
क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
इतना काफी है |
पूर्व में एक सस्ते रेस्तरां का पता और फोन नंबर चाहिए |
क्या आपकी राजस्थानी और पंजाबी में कोई प्राथमिकता है ?
राजस्थानी
मुझे खेद है कि इस जगह पर ऐसा कुछ नहीं है | क्या मुझे शहर के किसी और हिस्से में ढूँढना चाहिए?
शहर के पूर्व हिस्से में ही रुकते हैं| यहाँ सभी तरह के रेस्तरां ढूंढते हैं |
पूर्व में एक महंगा  रेस्तरां के फोन और भोजन के प्रकार की  तलाश है ।
मैं पूर्व में पांच मेहेंगे  रेस्तरां दिखा रहा हूं। जो आप पसंद करेंगे: ब्रिटिश, साउथ इंडियन, सिंधी, या चाइनीज?
साउथ इंडियन
वहाँ 2 साउथ इंडियन रेस्तरां शामयाना 0532 577786 और ग्रीन बीन 0532 249955 हैं। क्या आप इनमें से किसी पर अधिक जानकारी चाहेंगे?
 नहीं , सही है। धन्यवाद
हैलो, मैं किसी भी क्षेत्र में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो अफगान भोजन परोसता हो।
मुझे खेद है, लेकिन ऐसा कोई रिकॉर्ड नहीं मिला है जो आपके अनुरोधों को पूरा करता हो।
इंटरनेशनल  भोजन कैसा रहेगा ?
तीन रेस्तरां हैं जो इंटरनेशनल भोजन परोसते हैं। क्या आप एक विशिष्ट मूल्य सीमा पसंद करेंगे?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है।
गुंजन रेस्तरां केंद्र में है और इंटरनेशनल भोजन परोस रहा है और यह एक मध्यम मूल्य है कुछ भी है जो मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
क्या मुझे फ़ोन नंबर और पोस्टकोड मिल सकता है, कृपया?
गुंजन रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532 942 9180 है, उनका पोस्टकोड 211017 है
शुक्रिया अलविदा |
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो की सस्ता हो ।
हमें शहर में 22 सस्ते रेस्तरां मिले हैं। क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूं कि वह थोड़ा कम हो जाए?
शहर के उत्तर भाग में उनमें से कोई भी है क्या  ?
कोहिनूर उत्तर की ओर महंगा  राजस्थानी भोजन है। क्या आप और अधिक जानकारी पसंद करेंगे?
पता, कृपया।
कोहिनूर 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है।
मेरे हीरो। आपने दिन बना लिया है।
कृपया शहर में शाकाहारी भोजन बताइये।
मुझे खेद है, लेकिन शहर के इलाके में शाकाहारी भोजन की कोई सूची नहीं है।
ठीक है, इटालियन भोजन कैसा रहेगा ?
कोई इटैलियन रेस्तरां नहीं मिला।
 केंद्र में शाकाहारी कैसा रहेगा ?
मेरे पास उस जांच का कोई परिणाम नहीं है। वहाँ कुछ और मैं कोशिश कर सकती हूँ ?
नहीं, धन्यवाद।
ऐसे कोई रेस्तरां नहीं हैं, जो आप खोज रहे हैं ।
केंद्र में इटालियन है क्या?
क्षमा करें, हमारे पास केंद्र में एक इटालियन सूची है , यह थीम येम कोर्ट है । इसका फोन और पता यह है: 0532 327908 78, मुइर रोड
मूल्य सीमा क्या है?
यह सबसे सस्ता है।क्या मैं तुम्हारे लिए कुछ और कर सकती है?
नहीं धन्यवाद।
मैं शहर के दक्षिण में स्थित सस्ते रेस्तरां के लिए स्थान और संपर्क नंबर ढूंढ रहा हूँ।
अल्लाहाबाद पार्क में दो रेस्तरां हैं जो आपके मानदंड से मेल खाते हैं - पेंगुइन इंडियन और मुगल फूड्स (0532327908) जो इटालियन भोजन और हांडी (0532244277) परोसता है जो चाइनीज भोजन परोसता है।
क्या मुझे पेंगुइन इंडियन और मुगल फूड्स का पता और पोस्टकोड भी मिल सकता है?
क्या मुझे  हांडी का फोन नंबर और पिनकोड भी मिल  सकता है?
हांडी 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है और 0532 244277 पर पहुंचा जा सकता है। इनका पोस्टकोड 21,3131 है।
धन्यवाद। अलविदा।
हैलो, मैं खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं जिसकी उचित कीमतें हैं
शहर में 31 मध्यम  मूल्य रेस्तरां हैं। क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूं कि वह थोड़ा कम हो जाए?
हाँ, धन्यवाद  अलविदा
 क्या अभी आप बात कर रहे हैं
कृपया मुझे एक का पता और फ़ोन नंबर दें जो  सस्ता लेकिन स्वादिष्ट चाइनीस  भोजन परोसता है।
शहर के केंद्र भाग में स्थित हागिंस कैसा रहेगा ? फोन 0532 367755 पता 88 ए 16/25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
मुझे खेद है, लेकिन हमारे पास शहर के उत्तर भाग में एक भी  चाइनीज रेस्तरां नहीं है। क्या आप अन्य प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
धन्यवाद अलविदा |
धन्यवाद |
वास्तव में, शहर के उत्तर भाग में और कौन से विकल्प हैं? अपेक्षाकृत जो महंगे हों।
मेरे पास एक राजस्थानी जगह है, कोहिनूर, और हॉटस्पॉट एक साउथ इंडियन जगह है, जो उत्तर में हैं।
मैं वास्तव में उत्तर में मध्यम मूल्य के भोजन की तलाश कर रहा हूं। मुझे उसके पते और फोन नंबर की आवश्यकता है । क्या आप मदद कर सकते हैं?
अच्छा और सस्ता क्या है?
सबसे सस्ती कीमत सीमा में 22 चयन हैं। आप किस तरह के भोजन की तलाश में थे?
पश्चिम में कितने हैं?
पश्चिम दिशा में दो और विकल्प हैं, एक राजस्थानी रेस्तरां है और दूसरा पंजाबी है।
हम्म , पंजाबी रेस्तरां का नाम क्या है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां
क्या वहाँ सिर्फ सादा अमेरिकी कुछ भी है?
पश्चिम में कोई अमेरिकी स्थान नहीं हैं।
क्या मुझे  रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फोन नंबर और पता मिल  सकता है
ज़रूर  रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का पता है 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है 0532 362456
धन्यवाद!
कृपया मुझे शहर के दक्षिण में खाने के लिए एक सस्ता जगह प्रदान करें। मुझे पूरा पता चाहिए  होगा।
ठीक है मेरे पास पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स और हांडी, दोनों ही दक्षिण की ओर के रेस्तरां हैं।
क्या मुझे पेंगुइन इंडियन एंड  मुगल फूड्स का  पता मिल सकता है?
हाँ, पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है।
ठीक है, क्या मुझे उनका फोन नंबर मिल सकता है ?
उनका  नंबर  0532 327908 है ।
बस हो गया । धन्यवाद।
आपका स्वागत है! अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद!
मैं अफ्रीकन खाने की तलाश में हूँ
वहाँ एक अफ्रीकन रेस्तरां है जिसे 'केएफसी' कहा जाता है। क्या आप इस रेस्तरां के लिए अधिक जानकारी चाहते हैं?
हाँ। मुझे पता चाहिए।
पता 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
आप किस तरह का खाना पसंद करेंगे?
परवाह नहीं है।
सिल्क रेस्तरां दक्षिण भारतीय भोजन के लिए मध्यम कीमत में परोसता है और शहर के पश्चिम भाग में है।
क्या कोई अन्य रेस्तरां हैं?
शहर के पश्चिम भाग में मध्यम मूल्य  के साथ पिंड बलूची है।
पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड क्या है?
पिंड बलूची 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है। इसका फोन नंबर 0532 353110 है और पोस्टकोड 211011  है, क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
नहीं धन्यवाद। मैं वहीं जाऊंगा ।
धन्यवाद आपका दिन शुभ हो!
धन्यवाद अलविदा।
मुझे एक सस्ता रेस्टुरेंट चाहिए जहाँ मराठी भोजन मिलता है. क्या मुझे उसका एड्रेस मिल सकता है
कोई भी ऐसा रेस्टुरेंट नहीं मिला।
इटालियन कैसा  रेहगा ? मुझे वहां का का एड्रेस  मिल सकता है क्या ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स  का एड्रेस है 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद. येम फ़ूड कोर्ट का एड्रेस है 78 मुइर रोड है |  आपको कोई ओर जानकारी चाहिए?
धन्यवाद , अलविदा
आपका स्वागत है।
उम्मम्म ,,  यहाँ के लोकल स्पोर्ट्स टीम कैसी है ?
धन्यवाद,शुक्रिया
ये डायलॉग को समाप्त कर दीजिये, धन्यवाद
क्या आप मुझे शाकाहारी रेस्टुरेंट को खोजने में मदद कर सकते हैं ?
माफ़ करिये , यहाँ  पर कोई शाकाहारी रेस्टुरेरंट्स नहीं हैं  ।  क्या आपके पास कोई और  विकल्प हैं  ?
यूरोपियन खाने के बारे में क्या विचार है ?
आप ज़रा इंतज़ार करिये , तब तक मैं कुछ यूरोपियन रेस्टुरेन्ट्स ढूँढ़ती हूँ आपके लिए।
अगर आपको यूरोपियन रेस्टुरेंट मिले तोह मुझे उसका एड्रेस और फ़ोन नंबर चाहिए।
रॉयल स्पाइस में यूरोपियन खाना मिलता है  , उनका फोन नंबर है  0532 355166 ओर एड्रेस है  37, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
धन्यवाद , अलविदा
मुझे कोई महंगा रेस्टुरेंट चाहिए जो नगर के पूर्व की ओर पड़ता है, और मुझे उसकी एड्रेस और फ़ोन नंबर भी चाहिए।
मेरे पास सूची में इनकी ब्रिटिश, साउथ इंडियन, सिंधी और चाइनीस हैं
मुझे ब्रिटिश खाने में दिलचस्पी है।
ये जायसवाल डोसा कॉर्नर एक महंगा ब्रिटिश रेस्टुरेंट है जो  लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है और उसका पिनकोड 211015 है |
धन्यवाद , आपसे बात करके अच्छा लगा ।
मुझे कोई सस्ता रेस्टुरेंट चाहिए जो नगर के पूर्व की ओर पड़ता है |
मैं सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस पर कैलाश पर्बत की सिफारिश  करती हूँ।  कृपया मुझे बताइये अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए  ?
क्या किसी का फ़ोन नंबर मिलेगा
जी हाँ 0532 812660
धन्यवाद , क्या आपके पास इसका एड्रेस है ?
हाँ, एड्रेस है 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया). माफ़ करिये ,नाम है  कैलाश पर्बत. मैं गलत था पहले।
आपकी मदत के लिए शुक्रिया।
मैं एक ऐसा रेस्टुरेंट ढूंढ रहा हूँ जो सस्ता हो और जहाँ राजस्थानी भोजन मिले।
5 ऐसे रेस्टुरेन्ट्स है जो सस्ता और राजस्तानी भोजन  खिलाते हैं । आपको किस जगह पर चाहिए ?
मुझे परवाह नहीं है कि कौन सा क्षेत्र है।
फ़ूड किंग है जो सस्ता राजस्थानी भोजन देती है।  क्या आपको उनकी एड्रेस चाहिए ?
हाँ कृपया , मैं उनका पता जानना चाहूंगा।
फ़ूड किंग का अड्रेस है 9 ए, चंद्रालोक सिनेमा के सामने, जीरो रोड, चौक, इलाहाबाद | और उनका टेलीफोन नंबर है  0532 364917.
धन्यवाद , अलविदा
मुझे कोई ऐसा रेस्टुरेंट चाहिए जो  नगर के पश्चिन में पड़ता है और महंगा भी होना चाहिए।
3 रेस्टुरेन्ट्स हैं जो आपके दिए हुए लिस्ट से मैच हुई है।  क्या आप कोई विशेष प्रकार का भोजन ढूंढ  रहें हैं?
 नहीं, बताइये क्या उपलब्ध है।
ये सिल्क रेस्तरां, नैनीताल मोमोस, या पिंड बलूची कैसे रेहगा ?
पिंड बलूची का फ़ोन नंबर क्या है ?
फ़ोन नंबर है 0532 353110। क्या मैं कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद
आपका स्वागत है।
आपका भी दिन शुभ हो
मुझे कोई शाकाहारी रेस्टुरेंट चाहिए जो उत्तर के ओर है।
माफ़ करिये , कोई भी रिकॉर्ड नहीं मिली जो आप देखना चाह रहे थे।  क्या आपके पास कोई और ऑप्शन हैं ?
क्या मुझे कोई साउथ इंडियन रेस्टुरेंट का पता मिल सकता है?
आपके पास 2 विकल्प है , आपको मध्यम या महंगा में से क्या चाहिए ?
सस्ते कीमत में चाहिए।
हॉटस्पॉट, अल्लापुर, इलाहाबाद में है और उसका फ़ोन नंबर है 0532 553355 | क्या आज मैं आपको किसी चीज़ में सहायता कर सकती हूँ ?
नहीं, ये काफी है , धन्यवाद।
मैं एक ऐसा रेस्टुरेंट ढूंढ रहा हूँ जो मेहेंगा हो और जहाँ राजस्थानी भोजन मिले।
कुछ मेहेंगे रेस्टुरेन्ट्स मिले हैं जो  क्रमशः केंद्र और दक्षिण की ओर हैं। आपकी कोई पसंदीदा जगह है क्या ?
मुझे परवाह नहीं है कि रेस्तरां किस क्षेत्र में पड़ता है
एक  बहुत ही अच्छा  राजस्थानी  रेस्टुरेंट है चाइना टाउन फास्ट फूड जो नगर के  केंद्र  पे है  |
क्या मुझे एड्रेस और फ़ोन नंबर मिल  सकता है ?
चाइना टाउन फास्ट फूड का फ़ोन नंबर है   0532 352607 ,और वो टीपीएस कॉलेज के पास, मीरापुर रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है |
वहां किस तरह के भोजन मिल सकती है ?
वो राजस्थानी भोजन परोसते हैं।
धन्यवाद
मुझे हैदराबादी बिरयानी चाहिए जो मध्यम मूल्य में हो ,  और मुझे  उसका फ़ोन  नंबर और एड्रेस भी चाहिए।
मुझे एक हैदराबादी रेस्टुरेंट मिला है जो पश्चिम की तरफ है।  ये रही उनकी फ़ोन नंबर और एड्रेस।
शुक्रिया!
चिल लाउन्ज,  स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है | फ़ोन नंबर है 0532 432565. क्या मैं आपकी ओर कुछ मदत कर सकता हूँ ?
शुक्रिया! अलविदा
मैं एक सस्ता रेस्टुरेंट ढूंढ रही हूँ जो नगर के उत्तर के ओर पड़ता है।
आप किस प्रकार का भोजन की तलाश में है ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता।
मैं आपको कोहिनूर का सिफारिश करती हूँ। वो LG1 - LG2, लोअर ग्राउंड फ्लोर, विनायक टॉवर, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर है।
फ़ोन नंबर क्या है ?
कोहिनूर का फ़ोन नंबर है 0532 351707। क्या मैं आपकी ओर कुछ मदद कर सकती हूँ ?
एड्रेस क्या है ?
उनका अड्रेस है  LG1 - LG2, लोअर ग्राउंड फ्लोर, विनायक टॉवर, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद.
भोजन के प्रकार क्या है ?
वो राजस्थानी भोजन परोसते है
धन्यवाद ! शुक्रिया।
नमस्ते मैं एक महंगा  रेस्टुरेंट ढूंढ रहा हूँ जो पूर्व की ओर है।
मेरे पास मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित साउथ इंडियन रेस्टोरेंट शामयाना है। क्या यह अच्छा लगता है?
क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
फ़ोन नम्बर है 0532 577786
धन्यवाद। बहुत अच्छा  ।
क्या मैं आपका कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
क्या मैं कुछ और जान सकता हूँ
दूसरा ऑप्शन है  श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां, 0532 248882.
धन्यवाद
क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ  ?
धन्यवाद अलविदा।
मुझे कोई मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेंट चाहिए जो दक्षिण की ओर हो।
मेरे पास दो रेस्टुरेन्ट्स हैं, वो है बारबेक्यू  नेशन और फ़ूड स्क्वायर |
वहां कौन सी तरह का खाना मिल सकता है
बारबेक्यू नेशन एक राजस्थानी और फ़ूड स्क्वायर एक हैदराबादी बिरयानी है।  क्या आपको उसकी जानकारी चाहिए ?
बारबेक्यू  नेशन की एड्रेस और फ़ोन नंबर क्या है |
बारबेक्यू नेशन का एड्रेस है g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 323737 |
वहां कौन सी तरह की खाना मिलता है
वहां राजस्थानी भोजन मिलता है। क्या मैं आपका कुछ मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा।
अलविदा
अलविदा फिर से।
मुझे कोई मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेंट चाहिए जो दक्षिण की ओर हो।
आप किस तरह के भोजन खाना चाहते है ?
मुझे कोई फरक नहीं पड़ता मुझे सिर्फ उनकी एड्रेस और फ़ोन नंबर चाहिए।
मैं बारबेक्यू  नेशन को रेकोमेंड करती हूँ। और उसका फ़ोन नंबर है 0532 323737 और उसका एड्रेस है g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद
ये टाउन के किस तरफ है
वो दक्षिण की तरफ है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे कोई महंगा कीमत वाला रेस्टुरेंट चाहिए जो पूर्व की ओर हो।
मुझे बहुत सारे दिख रहे हैं । क्या आप ब्रिटिश, साउथ इंडियन, सिंधी  या  चाइनीस लेना चाहते हैं ?
क्या वहाँ कुछ और भी है
पूर्व में कोई और मेहेंगा रेस्टुरेंट नहीं है।  क्या आप कोई दूसरे जगह में खाना चाहते हैं  ?
कोई बात नहीं। पूर्व की ओर कौन सा चाइनीस रेस्टोरेंट है
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां है जो पूर्व में है। क्या आपको उसकी फ़ोन नंबर चाहिए ?
क्या कोई ओर चाइनीस रेस्टुरेन्ट्स है जो पूर्व की ओर है
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां है एक चाइनीस रेस्टोरेंट है जो पूर्व में है और महँगी प्राइस रेंज में है
रजस्तहनी
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का फ़ोन नंबर है 0532 248882 | क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
बस ये काफी है। धन्यवाद आपकी मदद के लिए।
मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेंट का एड्रेस और फ़ोन नंबर चाहिए जो शाकाहारी हो। अगर कुछ नहीं मिले तोह मैं साउथ इंडियन खा सकता हूँ।
क्या कोई मध्यम कीमत वाला  साउथ इंडियन रेस्टरां है ?
मुझे नहीं पता। आप बता दीजिये।
मेरे पास कोई शाकाहारी रेस्टुरेंट नहीं है। पर बहुत सारे माध्यम कीमत वाले साउथ इंडियन रेस्टुरेन्ट्स हैं । आपको किस जगह पे चाहिए ?
कोई फरक  नहीं पड़ता।
दो पूर्व की ओर है : इ डी आर रेस्तरां और सबवे. सिल्क रेस्तरां पश्चिम की तरफ है और ओल्ड स्कूल कैफ़े उत्तर की तरफ है |
ठीक है। मैं फ़ोन नंबर और एड्रेस दे दीजिये दोनों का।
इ डी आर रेस्तरां का एड्रेस है  2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 566388 | सबवे का एड्रेस है 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है  0532 244955.
धन्यवाद अलविदा।
फ्रेंच भोजन के लिए कहाँ जाना पड़ेगा
एक रेस्टुरेंट उत्तर की ओर है और एक केंद्र की ओर है। आपको किस तरफ चाहिए?
मुझे नहीं पता।  और मुझे कीमत से कोई फरक नहीं पड़ता।
चिकागो पिज़्ज़ा एक महंगा फ्रेंच रेस्टुरेंट है जो ब्रिज स्ट्रीट पे केंद्र की ओर है। ,उनका फोन नंबर है  0532311053.
क्या मुझे पोस्ट कोड मिल सकता है
पोस्ट कोड है 211043
धन्यवाद
मैं कोई मराठी रेस्टुरेंट देख रहा हूँ जो पश्चिम की ओर है।
पश्चिम की ओर कोई भी मराठी रेस्टुरेंट नहीं है। क्या आप कुछ और पूछना चाहेंगे ?
राजस्थानी कैसा कैसा
पश्चिम की ओर बहुत सारे राजस्थानी रेस्टुरेंट है। वेद रेस्तरां सस्ता है ओर नैनीताल मोमोस मध्यम.क्या आपको उसकी एड्रेस चाहिए ?
उनमे से किसी एक की फ़ोन नंबर मिलेगा
नैनीताल मोमोस जो मध्यम कीमत में है उसका फ़ोन नंबर है 0532 521260 | क्या मैं आज आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद।  अलविदा।
मुझे कोई मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेंट चाहिए जो पश्चिम की ओर हो।
दो राजस्तानी रेस्टुरेन्ट्स है | मेघना और नैनीताल मोमोस और पिंड बलूची  ब्रिटिश रेस्टुरेन्ट, है |
क्या कुछ और मिल सकता है
नहीं सर तीन ही हैं वहां पे। क्या आप कहीं और देखना चाहेंगे?
नहीं, पिंड बलूची की फ़ोन नंबर दे दीजिये।
0532 353110
क्या आप पक्का है की वो फ़ोन नंबर पिंड बलूची का ही है।
धन्यवाद। अलविदा।
क्या आप निश्चित हैं  की वो फ़ोन नंबर पिंड बलूची का ही है।
जी वो सही नंबर है | क्या ये काफी है?
हां सही है।
मुझे किसी भी कीमत वाला गुजरती भोजन चाहिए।
माफ़ करिये। कोई गुजराती रेस्टुरेन्ट्स नहीं है।
पंजाबी भोजन मिल सकता है
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां एक सस्ता पंजाबी रेस्टोरेंट है जो पश्चिम में है,  फ़ोन नंबर है 0532 362456 और एड्रेस है 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद.
बहुत धन्यवाद।
मुझे फ़ोन नंबर और एड्रेस चाहिए एक ऐसे रेस्टारेंट का जो पश्चिम में है और जहाँ राजस्थानी भोजन मिलता हो।
नैनीताल मोमोस एक  राजस्थानी रेस्तरां है जो पश्चिम के ओर  है | उनका फ़ोन नंबर है 0532 521260 |
धन्यवाद।  अलविदा।
मैं सस्ता कीमत वाला भोजन खाने का सोच रहा हूँ।
क्या आपका खाने की कोई चॉइस है
नहीं। क्या आप कुछ पूर्व की तरफ ढूंढ़ सकते हैं?
कैलाश पर्वत एक सस्ता रेस्टुरेंट है जो पूर्व की तरफ है। क्या आपको उसका फ़ोन नंबर और एड्रेस और पोस्ट कोड चाहिए
सिर्फ एड्रेस चाहिए।
कैलाश पर्वत एक सस्ता रेस्टुरेंट है जो पूर्व की तरफ है। क्या आपको उसकी फ़ोन नंबर और एड्रेस और पोस्ट कोड चाहिए
क्या कैलाश पर्वत का एड्रेस मिल सकता है?  ये काफी होगा।
पता है 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया). क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ
नहीं।शुक्रिया आपकी मदद के लिए।
मैं शाकाहारी रेस्टुरेन्ट्स देख रहा था जो पश्चिम के ओर हो।
मुझे कोई शाकाहारी रेस्टुरेन्ट्स नहीं मिले। क्या आप कुछ देखना चाह रहें हैं?
ब्रिटिश में क्या मिल सकता है।
जेट स्ट्रीट एक ब्रिटिश रेस्टुरेंट है जो पश्चिम की ओर है जो महंगा है। क्या आपको एड्रेस चाहिए
मुझे एड्रेस और फ़ोन नंबर दोनों चाहिए।
जेड स्ट्रीट एक महेवा खान चौराहा, मास कम्यूनिकेशन कॉलेज गेट के पास, इंदलपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद, उनका फ़ोन नंबर है  0532 277977 | क्या आपको कुछ और चाहिए
ये टाउन के किस जगह पे है।
ये पश्चिम की ओर है।
नहीं। धन्यवाद। मेरे पास सब कुछ है। अलविदा।
मुझे ऐसा रेस्टुरेंट चाहिए जहाँ तुर्किश भोजन मिलता हो।
दो मध्यम कीमत वाले तुर्किश रेस्टुरेन्ट्स हैं और एक महंगा है और सारे केंद्र की तरफ है। आपकी कीमत की रेंज क्या है
नहीं मेरी कोई भी परेफरेंस नहीं है।
मैक डॉनल्ड्स में तुर्किश मिलता है जो मध्यम कीमत में है
कोई और तुर्किश रेस्टुरेन्ट्स है जो मध्यम कीमत का हो।
हल्दीराम क्या आप कुछ और पूछना चाहेंगे
एड्रेस और कीमत कैसी है।
वो सारे मध्यम  कीमत के हैं और उसका एड्रेस है 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
वहां कौन सी तरह का भोजन अच्छा है।
वहां तुर्किश भोजन मिलता है
धन्यवाद। अलविदा।
मैं टाउन में किसी भी जगह पे इंटरनेशनल भोजन ढूंढ़ना चाहता हूँ।
तीन इंटरनेशनल  रेस्टुरेन्ट्स है।  क्या आपको कीमत से फरक पड़ता है
मुझे कोई फरक नहीं  पड़ता |
गुंजन रेस्तरां में इंटरनेशनल खाना मिलता है और उसका एड्रेस है यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद | और फ़ोन नंबर है  0532 942 9180 | क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ
धन्यवाद। अलविदा।
हेलो | मैं कोई महंगा बंगाली रेस्टुरेन्ट्स देख रहा हूँ।
माफ़ कीजिये इस जगह पे कुछ और नहीं है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ
नेपाली भोजन कहाँ मिल सकता है ?
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट में  मिल सकता है
बहुत बढ़िया। क्या मुझे फ़ोन नंबर और पिनकोड मिल सकता है।
फ़ोन नंबर है 0532 312598 और पोस्ट कोड है 211018
धन्यवाद। अलविदा।
मुझे ऐसा रेस्टुरेन्ट्स चाहिए जहाँ पर सिंधी भोजन मिले
माफ़ करिये यहाँ पे कोई भी सिंधी रेस्टुरेंट नहीं है। क्या मैं कुछ और ऑफर कर सकती हूँ
पंजाबी भोजन मिल सकता है ?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां में पंजाबी भोजन मिलता है जो पश्चिम की ओर है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ
क्या मुझे एड्रेस और फ़ोन नंबर मिल सकता है।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का एड्रेस है  56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 362456.
उस रेस्टुरेंट में किस तरह की भोजन मिलता है
वहां पंजाबी भोजन देते हैं।
कीमत क्या है।
वहां सस्ता  कीमत में मिलता है।
धन्यवाद। अलविदा।
मुझे शाकाहारी रेस्टुरेन्ट्स चाहिए।
कोई भी शाकाहारी रेस्टुरेन्ट्स नहीं है। क्या आप किसी और तरह का भोजन ले सकते हैं।
ठीक है। इटालियन में क्या है।
दो हैं येम फ़ूड कोर्ट और पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स जो दक्षिण की ओर हैं। क्या आपका कोई परेफरेंस है
क्या मुझे उसका  फ़ोन नंबर और एड्रेस मिल सकता है जो दक्षिण की ओर है।
एड्रेस है 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद, और फ़ोन नंबर है  0532 327908 | क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ |
धन्यवाद। अलविदा।
मैं एक सस्ता कीमत वाला रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ़ रहा हूँ जो दाक्षिण की तरफ हो।
ठीक  इटालियन या चाइनीस?
चाइनीस.
मेरे पास एक रेस्टोरेंट हांडी है जो 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पे है।
धन्यवाद। क्या मुझे एड्ड्रेस्स मिल सकता है।
मैं एक सस्ता कीमत वाला रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ़ रहा हूँ।
थोड़ी और जानकारी दीजिये
कोई जो महंगा हो और उत्तर की ओर हो |
मेरे पास दो लिस्टिंग है जो उत्तर की ओर हैं। एक है कोहिनूर और हॉटस्पॉट जो साउथ इंडियन रेस्टुरेंट है।
क्या कोई और ऑप्शन है।
यही सब है जो आपके क्राइटेरिया से मिलता जुलता है।
कोहिनूर का फ़ोन नंबर क्या है।
फ़ोन नंबर है 0532 351707 |  क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए।
नहीं। धन्यवाद।
मैं एक अच्छा मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेंट ढूंढ़ रहा हूँ जो दक्षिण की ओर हो।  क्या आपको पता है।
टेम्पटेशन है या फ़ूड कार्नर है।
कुछ और।
कोई भी मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेन्ट्स दक्षिण की ओर नहीं है। क्या मैं आपको मध्यम कीमत वाला रेस्टुरेन्ट्स किसी दूसरे जगह पे दिखा सकती हूँ।
नहीं, आप मुझे फ़ूड स्क्वायर के बारे में बताईये। उसका एड्रेस क्या है।
फ़ूड स्क्वायर में  हैदराबादी बिरयानी भोजन मिलताहै।  और उसका एड्रेस है  59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद और उसका फोएन नंबर है  0532 413000.
बहुत शुक्रिया।
मुझे बंगाली भोजन सस्ते कीमत में चाहिए।
आपके रिक्वेस्ट से कोई भी रेस्टुरेन्ट्स मैच नहीं हो रहे  हैं। क्या आप कोई और रेस्टुरेंट देखना चाहेंगे।
एशियन ओरिएंटल भोजन कैसा रहेगा। मुझे एशियाई रेस्टुरेन्ट्स का फ़ोन नंबर और एड्रेस चाहिए।
बालाजी इडली हाउस में एशियन ओरिएंटल मिलता है | उनका फ़ोन नंबर है 0532 363471 और उनका एड्रेस है 285/132, कुंदन गेस्ट हाउस के पास, टैगोर टाउन, इलाहाबाद.  क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ
वह एक सस्ता रेस्टोरेंट होना चाहिए
हाँ | बालाजी इडली हाउस एक सस्ता रेस्टुरेंट है।
और कुछ है।
नहीं। खाने की आनंद लीजिये।
धन्यवाद।
मैं कोई हैदराबादी बिरयानी ढूंढ़ रहा हूँ।
चिल लाउन्ज का एड्रेस है 47 सी / वाई, चिन्ता मणि रोड, इलाहाबाद | आप इसे ट्राई कर सकते हैं।
क्या मुझे एड्रेस मिल सकता है।
स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
धन्यवाद। अलविदा
मैं कोई सस्ता रेस्टुरेंट ढूंढ़ रहा हूँ जहाँ चाइनीस भोजन मिले।
बोहोत सारे चिनेसे रेस्टुरेन्ट्स है। क्या आपकी कोई जगह की परेफरेंस है।
दक्षिण की तरफ।
हांडी ही सिर्फ ऐसा रेस्टुरेंट है जो सस्ता है जो दक्षिण की ओर है। क्या आपको उनका फ़ोन नंबर चाहिए।
हां। फ़ोन नंबर और एड्रेस दोनों।
हांडी एक रेस्टुरेन्ट्स है जो एड्रेस 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और उनपे ये 0532 244277 फ़ोन नंबर पे बात हो सकती है।
कमाल। धन्यवाद। शायद मुझे यही चाहिए थी।
मैं शाकाहारी भोजन देख रहा हूँ जो उत्तर की ओर  है। अगर नहीं मिली तो फ्रेंच ट्राई करूँगा  ।
अच्छा। हमारे पास आपके लिए एक फ्रेंच रेस्टुरेंट है जो उत्तर की और है।
ठीक है। एड्रेस क्या है।
नंदन रेस्तरां 35/27, मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पे है। क्या आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ।
फ़ोन नंबर कृपया।
उनका फ़ोन नंबर है 0532 351880 |
धन्यवाद। अलविदा
मैं कोई ऐसा रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ रहा हूँ जहाँ मलेशियन  भोजन मिलता हो और वो भी सस्ते में।
सस्ता मलेशियन भोजन के कोई मैचेस नहीं मिले। क्या आपको कुछ और चाहिए।
पंजाबी भोजन कैसा रहेगा।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां एक बहुत बढ़िया रेस्टुरेंट है जो पंजाबी भोजन देता है और मध्यम कीमत है।
बढ़िया है। क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फ़ोन नंबर है 0532 362456
ठीक है। धन्यवाद मदद के लिए।
मैं कोई सस्ता रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ रहा हूँ।
मैं नगर में बहुत से सस्ते रेस्टुरेन्ट्स दिखा रहा हूँ। आपको किस जगह चाहिए ।
मैं एक सस्ता रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ रहा हूँ।
केंद्र की ओर बहुत सारे रेस्टुरेन्ट्स है। कोई ऐसा भोजन है जो आप पसंद करते हो।
मैंने गलती कर दिया। मैं उत्तर की तरफ एक सस्ता रेस्टुरेंट देख रहा था।
दो रेस्टुरेन्ट्स हैं , आपको राजस्थानी या साउथ इंडियन कौन सा  भोजन चाहिए।
मुझे साउथ इंडियन खाना पसंद है।
हॉटस्पॉट एक  सस्ता साउथ इंडियन रेस्टुरेंट है जो उत्तर की ओर है।
क्या कुछ और है।
साउथ इंडियन और सस्ता में कोई और रेस्टुरेंट नहीं है जो उत्तर में हो।
राजस्थानी भोजन कैसी रहेगी।
कोहिनूर एक सस्ता रेस्टुरेंट है जो उत्तर में है। उसका एड्रेस है LG1 - LG2, लोअर ग्राउंड फ्लोर, विनायक टॉवर, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद ।
 जानकारी के लिए धन्यवाद।  अलविदा
मुझे एक गुजराती रेस्टोरेंट चाहिए उत्तर की ओर। आप क्या रेकोमेंड करेंगे।
उत्तर की ओर कोई भी गुजराती रेस्टुरेन्ट्स नहीं है। क्या मई आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ।
चाइनीस कैसा रहेगा।
शहर के उत्तर में कोई चाइनीस रेस्टोरेंट नहीं है क्या मैं कहीं और सर्च करूँ
मैं गुजराती या चाइनीस तरह का भोजन देख रहा था।
उत्तर की ओर कोई भी चाइनीस रेस्टुरेन्ट्स नहीं है। मैं दस्तरख्वान रेकोमेंड करता हूँ जो माध्यम कीमत का है।
 क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है।
दस्तरख्वान का नंबर है  0532 350688
धन्यवाद। अलविदा
पूर्व की ओर कोनसी सस्तारेस्टुरेन्ट्स है।
यही एक सस्तारेस्टुरेंट है जो पूर्व की तरफ है।
पूर्व में कौन सा   सस्ता रेस्टुरेंट है।
कैलाश पर्वत कैसा  लग रहा है
वाह। क्या मुझे फ़ोन नंबर और पोस्ट कोड मिल सकता है।
पक्का । फ़ोन है 0532 812660 । पोस्ट कोड है 211033 । आपको कुछ और चाहिए।
धन्यवाद। अलविदा
क्या आप कोई मेहंगा रेस्टुरेन्ट्स ढूंढ सकते है जो दक्षिण की ओर हो।
फ़ूड स्क्वायर और लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे दोनों महंगे रेस्टुरेन्ट्स हैं जो दक्षिण की ओर हैं। क्या आपको उनका फ़ोन नंबर चाहिए।
वो किस प्रकार का खाना खिलते हैं
फ़ूड स्क्वायरमें में हैदराबादी बिरयानी भोजन और लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे में चाइनीस  मिलता है।
आप जिसको अच्छा मानते हैं उसका नंबर दे दीजिये
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे' का फ़ोन नंबर है  0532 354755. क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ।
धन्यवाद। अलविदा
क्या आप मुझे बता सकते हैं की गुजरती भोजन कहाँ मिल सकता है।
शहर में कोई भी गुजरती रेस्टुरेन्ट्स नहीं है।
तो क्या आप इंटरनेशनल  रेस्टुरेंट जो केंद्र की ओर है उसका फ़ोन नंबर दे सकते हैं।
मुझे ये गुंजन रेस्तरां और रजवाड़ा मिलें हैं . उनके नंबर 0532 942 9180 और  0532 356060 क्रमशः हैं
धनयवाद। उन रेस्टुरेन्ट्स के फ़ोन नंबर्स क्या है।
फ़ोन नंबर्स ऊपर लिखे हुए है। क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए।
कीमत के रेंज क्या है।
दोनों मध्यम श्रेणी के रेस्टोरेंट हैं।
ठीक है। धन्यवाद आपकी मदद के लिए।
मैं उस जगह को ढूंढ रहा हूँ जहाँ चाइनीस मिलता है।
17 चाइनीस रेस्टुरेन्ट्स हैं। आपको किस कीमत की रेंज में और किस जगह पे चाहिए।
हां मैं उसकी एड्रेस ढूंढ़ रहा हूँ जो पूर्व में है।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां बहुत बढ़िया है।  पर एक महंगा, चाइनीस रेस्टुरेंट है। उसका एड्रेस है 529 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद | क्या मैं आपके लिए कुछ और मदद कर सकती हूँ।
धन्यवाद अलविदा।
मैं पश्चिम में एक रेस्टारेंट की तलाश में हूँ
पश्चिम की और 14 रेस्टुरेन्ट्स हैं।  क्या आपको कोई विशेष खाना चाहिए?
मैं  हैदराबादी बिरयानी भोजन पसंद करूँगा।
माफ़ करिये। हैदराबादी भोजन का कोई भी रेस्टुरेंट में नहीं मिला है । क्या आप कुछ और देखना चाहते हैं।
ब्रिटिश भोजन कैसा रहेगा।
पश्चिम में 3 ब्रिटिश रेस्टुरेंट हैं। आपको मध्यम या महंगा किस कीमत रेंज में चाहिए।
दोनो में से कोई भी चलेगा।
जेड स्ट्रीट एक महंगा रेस्टुरेंट है जहाँ ब्रिटिश भोजन मिलता है जो पश्चिम में है।  क्या आपको उनकी फ़ोन नंबर या एड्रेस या पोस्ट कोड चाहिए।
मुझे एड्रेस और फ़ोन नंबर चाहिए।
 एड्रेस है महेवा खान चौराहा, मास कम्यूनिकेशन कॉलेज गेट के पास, इंदलपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 277977
धन्यवाद अलविदा।
मुझे अफगान रेस्टुरेंट चाहिए जो मध्यम कीमत में हो।
कोई भी अफगान रेस्टुरेंट नहीं है जो मध्यम कीमत के रेंज में हो। क्या मैं कोई और रेस्टुरेन्ट्स देखु जो अलग भोजन दे।
इसके लिए जाओ।
कुछ ऑप्शन हैं हैदराबादी बिरयानी और  तुर्किश और इंटरनेशनल और  ब्रिटिश और  यूरोपियन और  चाइनीस. आपको इनमे से कौन सा चाहिए।
नहीं। सिंधी भोजन कैसा रहेगा। क्या मुझे एड्रेस और फ़ोन नंबर और जगह का पता मिल सकता है।
माल्ट मे सिंधी भोजन मिलता है। केंद्र के ओर मध्यम कीमत रेंज में है | फ़ोन नंबर है  0532 308871.  और एड्रेस है 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और पोस्ट कोड है 211009
धन्यवाद |
क्या मैं आज आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ।
नहीं | धन्यवाद
 मैं रेस्टुरेंट ढूंढ़ रहा हूँ जो दक्षिण में है और जहाँ इंटरनेशनल भोजन मिलता है।
माफ़ कीजिये। कोई भी इंटरनेशनल रेस्टुरेन्ट्स दक्षिण की ओर नहीं है। क्या आप कोई और तरह के भोजन देखना चाहेंगे।
चाइनीस भोजन कैसा रहेगा।
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे है जो महंगा है | ओकेशन भी एक महंगा रेस्टुरेंट है। और हांड़ी एक सस्ता रेस्टुरेंट है।
क्या मुझे हांडी का एड्रेस मिल सकता है।
32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद 0532 244277
धन्यवाद |
मुझे कोई सस्ता रेस्टुरेंट चाहिए जो पूर्व की ओर हो।
कैलाश पर्बत एक सस्ता रेस्टुरेंट जो पूर्व की ओर है
एड्रेस और फ़ोन नंबर क्या है।
उनका फ़ोन नंबर है 0532 812660 और एड्रेस है 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया).
ठीक है धन्यवाद। मुझे बस इतना ही चाहिए था।
नमस्ते। यह एक लंबा शॉट हो सकता है, लेकिन क्या आप मुझे एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं जो शाकाहारी भोजन परोसता है? मुझे कीमत की परवाह नहीं है।
कोई भी शाकाहारी रेस्टुरेन्ट्स नहीं है।
एशियन ओरिएंटल भोजन कैसा रहेगा।
बालाजी इडली हाउस में एशियन ओरिएंटल भोजन मिलता है जो केंद्र की ओर है। क्या आपको उनका नंबर चाहिए।
धन्यवाद अलविदा।
बालाजी इडली हाउस का एड्रेस है  285/132, कुंदन गेस्ट हाउस के पास, टैगोर टाउन, इलाहाबाद और पोस्ट कोड है  211049. क्या मैं आपके लिए कुछ और मदद कर सकती हूँ।
नहीं। धन्यवाद अलविदा।
नमस्ते। मुझे कोई सस्ता रेस्टुरेंट चाहिए जो पूर्व की ओर हो।
कैलाश पर्बत है। क्या आपको उनकी एड्रेस चाहिए।
क्या मुझे फ़ोन नंबर और पोस्ट कोड मिल सकता है।
ज़रूर। फ़ोन है 0532 812660,  पोस्टकोड  211033
बढ़िया। धन्यवाद।
कोई महंगा रेस्टोरेंट है।
काठी एक्सप्रेस कैसा है जहाँ सिंधी भोजन मिलता है जो केंद्र की ओर है।
पूर्व की ओर कुछ है।अगर नहीं है थो क्या मुझे काठी एक्सप्रेस का फ़ोन नंबर और एड्रेस मिल सकता है।
मैं कुछ सस्ता रेस्टुरेन्ट्स देख रहा हूँ जो पश्चिम की ओर है। क्या मुझे फ़ोन नंबर और एड्रेस मिल सकता है।
वेद रेस्तरां एक ऐसा रेस्टुरेंट है जो आपके चॉइस से मैच हो रहा है। उनका एड्रेस है163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद, उनका फ़ोन नंबर है  0532 315232.
धन्यवाद। अलविदा।
मैं कुछ सस्ता में देख रहा हूँ।
मुझे बहुत सारे रेस्टुरेन्ट्स मिले जो आपके चॉइस के हैं। क्या आपके मन में कोई विशेष प्रकार के भोजन हैं।
 नहीं। वो दक्षिण की ओर होनी चाहिए।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स और हांड़ी इटालियन रेस्टुरेंट हैं जहाँ चाइनीस मिलता है | क्या मैं उनमे से किसी का फ़ोन नंबर आपको दूँ।
क्या आप दोनों का फ़ोन नंबर मुझे दे सकते हैं।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का फ़ोन नंबर है 0532 327908 और हांडी का फ़ोन नंबर है 1223 244277. क्या मैं आपके लिए कुछ और मदद कर सकती हूँ।
नहीं।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
धन्यवाद। अलविदा।
धन्यवाद।
अलविदा।
मुझे पश्चिम दिशा में हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसने वाला रेस्तरां चहिये।
मुझे खेद है कि उस क्षेत्र में ऐसा कुछ नहीं है। क्या आपके लिए मैं कुछ और खोज सकती हूँ ?
तब मैं पश्चिम में एक चाइनीज रेस्तरां चाहूंगा।
मुझे माफ़ कीजियेगा , पश्चिम की तरफ भी ऐसा कुछ नहीं है।क्या आपके लिए मैं कुछ और खोज सकती हूँ ?
क्या अन्य क्षेत्रों में साउथ इंडियन रेस्तरां हैं ?
हाँ है। आपको शहर के कौन से हिस्से में चाहिए?
मैंने पहले ही ये बताया था। कृपया मुझे शहर के पश्चिम में एक साउथ इंडियन रेस्तरां का पता और फोन नंबर दें।
मैं शहर के उत्तर हिस्से में एक रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं जो मलेशियन भोजन परोसता हो । यदि कोई नहीं है, तो एशियन ओरिएंटल प्रकार के भोजन भी चलेंगे। मैं पता और फोन नंबर जानना चाहूंगा।
उस क्षेत्र में कोई मलेशियाई रेस्तरां नहीं हैं, लेकिन मुझे उस क्षेत्र में एक एशियन ओरिएंटल रेस्तरां मिला हैं । क्या आप उसकी जानकारी चाहेंगे?
हां, एशियन ओरिएंटल रेस्तरां का पता और फोन नंबर क्या है?
फ़ोन नंबर 0532 356555 है और पता है  31/31, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
बहुत धन्यवाद।
कोई दिक्कत नहीं है। क्या कुछ और हैं जिसमें मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
नहीं, बस इतना ही। अलविदा।
मैं किसी भी किमत के ब्रिटिश भोजन की तलाश में हूँ ।
मुझे इस क्षेत्र में कोई भी ब्रिटिश रेस्तरां नहीं मिल रहा है। क्या आप किसी अन्य प्रकार का भोजन पसंद करेंगे ?
तुर्किश भोजन के बारे में क्या ख्याल हैं ? कृपया मुझे पता और पोस्टकोड बताये ।
मैक डोनाल्ड्स 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211063 के साथ स्थित है।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण में आपका सबसे महंगा रेस्तरां चाहता हूं।
पाँच रेस्तरां हैं जो शहर के दक्षिण भाग में हैं और महंगे मूल्य सीमा में हैं। आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है।
किब्रियाज़ एक अच्छा रेस्तरां है जो महंगा मूल्य सीमा में मैक्सिकन भोजन परोसता है और शहर के दक्षिण भाग में है।
ठीक है, क्या आप मुझे अन्य रेस्तरां बता सकते हैं?
हां, चार अन्य रेस्तरां हैं जो आपके अनुकूल हैं । नटराज रेस्तरां, लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे, दिल्ली चिकन दरबार, और गुड लक चाइनीस फुड टेकअवे है।
बहुत अच्छा ! क्या आप मुझे नटराज रेस्तरां का पता और फोन नंबर बता सकते हैं?
पता 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 412430 है।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं कहीं भी एक अफ्रीकन रेस्तरां की तलाश में हुँ।
मेरे पास एक अफ्रीकन रेस्तरां है, केएफसी जो केंद्र में स्थित हैं ,पता 100 मिल रोड सिटी, केंद्र है। क्या यह चलेगा ?
कृपया फोन नंबर बताये।
0532 367660
धन्यवाद, बस इतने की ही जरूरत है। अलविदा।
मैं किसी भी क्षेत्र में शाकाहारी भोजन की तलाश में हूं।
मैं एक शाकाहारी रेस्तरां का पता नहीं लगा पा रहा हुँ , क्या आपकी कोई दूसरी पसंद है?
हाँ, क्या आप पंजाबी रेस्तरां की तलाश कर सकते हैं?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां शहर के पश्चिम में एक पंजाबी रेस्तरां है, और ये सस्ती कीमत सीमा में है।
ये चलेगा। मुझे रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का पता और फोन नंबर चाहिए।
उनका फोन नंबर 0532 362456 है। मैं और कैसे आपकी सहायता कर सकती हूँ?
मुझे पता भी चाहिए।
रियल फ्रेंड्स का पता 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, ओनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद है। क्या कुछ और हैं जिसमें मैं आपकी कोई मदद कर सकता है?
बस इतना ही। धन्यवाद,अलविदा।
मुझे एक मध्यम मूल्य सीमा में रेस्तरां चाहिए।
आपको शहर के कौन से हिस्से में चाहिए?
शहर के दक्षिण भाग में।
वहाँ एक राजस्थानी रेस्तरां हैं और एक है,जो हैदराबादी बिरयानी परोसते हैं। आप कौन सा पसंद करेंगे ?
कोई भी। कृपया आप ही एक चुने।
बारबेक्यू नेशन कैसा रहेगा?
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
पता g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है। फोन नंबर 0532 323737 है।
अलविदा।
मैं एक यूरोपियन जगह पर खाना चाहूंगा, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
आपके पास कुछ विकल्प हैं। रॉयल स्पाइस, बावर्ची नॉन-वेज एंड वेज रेस्टोरेंट, इंडियन कॉफ़ी हाउस, महारानी ज़ाइका।
उनमें से कौन सा महंगा हैं?
रॉयल स्पाइस, बावर्ची नॉन-वेज एंड वेज रेस्टोरेंट, और महारानी ज़ाइका महंगा हैं।
उनका पता क्या हैं।
विकल्प कम करने के लिए, आप किस क्षेत्र में सोच रहे हैं ?
मुझे क्षेत्र की परवाह नहीं है।
महारानी ज़ाइका को आजमाये, पता 257A / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद।
मुझे नहीं पता ... क्या कोई अन्य हैं?
रॉयल स्पाइस पता 37, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। कामधेनु पता 40270 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। बावर्ची नॉन-वेज और वेज रेस्टोरेंट पता 22/32, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
मैं बावर्ची नॉन-वेज और वेज रेस्टोरेंट्स के पोस्टकोड को भी जानना पसंद करूंगा।
211056
ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद।
कृपया मुझे दक्षिण में मध्यम मूल्य के रेस्तरां का सुझाव दें।
मुझे शहर के दक्षिण भाग में दो मध्यम मूल्य के रेस्तरां मिले। क्या आप राजस्थानी या हैदराबादी बिरयानी भोजन पसंद करेंगे?
राजस्थानी भोजन।
बारबेक्यू नेशन मध्यम मूल्य सीमा में एक अच्छा राजस्थानी रेस्तरां है और यह दक्षिण में है।
क्या कुछ और है?
बारबेक्यू नेशन मध्यम मूल्य सीमा में एक अच्छा राजस्थानी रेस्तरां है और यह दक्षिण में है।
कृपया, क्या मुझे पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड मिल सकता है?
बारबेक्यू नेशन का फोन नंबर 0532 323737 हैं और ये g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं। पोस्टकोड 211031 है।
धन्यवाद,अलविदा।
मुझे तुर्किश खाना चाहिए।
मुझे आपके अनुरोध से मेल खाते हुए 3 रेस्तरां मिले।
क्या कुछ और है?
आप तुर्किश भोजन की तलाश कर रहे हैं, सही है?
हाँ। शहर के केंद्र में उन रेस्तरां में से कोई है?
हां, शहर के केंद्र में तीन रेस्तरां हैं जो तुर्किश भोजन परोसते हैं।
मूल्य सीमा क्या है?
मैक डोनाल्ड्स और हल्दीराम मध्यम मूल्य वाले हैं, जबकि डे नाईट रेस्त्रां महंगा है।
पता क्या है?
किस रेस्तरां के लिए पता?
कृपया मैक डोनाल्ड का पता बताये ?
मैक डोनाल्ड्स 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है। क्या कुछ और हैं जिसमें मैं आपकी कोई मदद कर सकता है?
बस मुझे इतना ही चाहिए, धन्यवाद।
मुझे शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य सीमा का रेस्तरां चाहिए।
शहर के उत्तर भाग में दो मध्यम मूल्य सीमा के रेस्तरां हैं। एक चाइनीस और एक साउथ इंडियन। कृपया अपने पसंद के भोजन प्रकार बताये।
क्या मुझे चाइनीज जगह का फोन नंबर मिल सकता है ?
दस्तरख्वान शहर के उत्तर की ओर स्थित है, चाइनीज भोजन परोसता है और मध्यम मूल्य सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 350688 है।
ठीक है, धन्यवाद।
मुझे पूर्व में एक रेस्तरां की आवश्यकता है। मैं कुछ मराठी भोजन आजमाना चाहता हूँ।
मुझे खेद है, लेकिन शहर के पूर्व भाग में कोई रेस्तरां नहीं है जो मराठी भोजन परोसता हो।
तब क्या आप एक चाइनीज रेस्तरां का सुझाव दे सकते हैं?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां शहर के पूर्व भाग में एक चाइनीज रेस्तरां है।
कृपया पता, फ़ोन नंबर, और पिनकोड बताये।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां 529 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 248882 है। साथ ही, उनका पोस्टकोड 211015 है। क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
नहीं, शुक्रिया, अलविदा।
धन्यवाद।
अलविदा।
नमस्ते, मैं पूर्व में एक सस्ता रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ।
क्या आप एक विशेष प्रकार के भोजन में रुचि रखते हैं?
हाँ, मैं एक चाइनीस रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
पूर्व में केवल एक ही सस्ता रेस्तरां है। यह इंटरनेशनल भोजन परोसता है, और इसका नाम कैलाश पर्बत है।
ठीक है, कृपया मुझे पता मिल सकता है।
जरुर , यह 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के पास की दुनिया है) स्थित है।
धन्यवाद। बस इतना ही।
मैं किसी भी क्षेत्र में एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जो पंजाबी भोजन परोसता हो, अगर नहीं तो हैदराबादी बिरयानी भोजन भी चलेगा । क्या मुझे फोन नंबर मिल सकता है?
क्या आपके पास अनुमान है कि आप कितना खर्च करना चाहते हैं?
शायद मध्यम मूल्य सीमा। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं किसी भी पंजाबी रेस्तरां को नहीं ढूंढ पाया लेकिन मुझे 3 हैदराबादी बिरयानी वाले रेस्टोरेंट मिले। आप शहर के किस हिस्से को पसंद करेंगे दक्षिण या केंद्र?
चलो शहर के केंद्र में जो हैं उनको देखते हैं।
आप 9 सी / 7, लाला लाजपत राय रोड, त्रिपाठी चौराहा, इलाहाबाद में विलायती कैफे लाउंज और रेस्त्रो को आजमा सकते हैं। क्या ये ठीक हैं ?
अच्छा है ! क्या मुझे फोन नंबर मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 356666 है।
आपके मदद के लिए धन्यवाद! आपका दिन शुभ गुजरे।
नमस्ते, मैं शहर के पूर्व में एक मध्यम कीमत वाली रेस्तरां ढूंढ रहा हूँ।
क्या आप ई डी आर रेस्तरां चाहते हैं?
क्या कुछ और है ?
पूर्व में दो अन्य मध्यम मूल्य श्रेणी के रेस्तरां हैं, राजस्थानी भोजन परोसने वाला ईट ऑन, और एक अन्य साउथ इंडियन रेस्तरां सबवे।
उनमें से किसी एक का पता, फ़ोन नंबर और भोजन के प्रकार क्या है?
सबवे साउथ इंडियन रेस्तरां है। यह 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में हैं और उनका नंबर 0532 244955 है।
धन्यवाद। अलविदा।
मुझे पश्चिम की ओर एक सस्ता रेस्तरां खोजने की जरूरत है।
मेरे पास एक राजस्थानी और एक पंजाबी है।
आप किसका सुझाव देंगे ?
आप वेद रेस्तरां और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां के विश्लेषण देख लें ताकि इनमे से आपके अनुकूल कौन है आप ये निर्धारित कर सकें।
क्या आपके पास दोनों रेस्तरां का पता और फोन नंबर है?
वेद रेस्तरां का पता 163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद, फोन नंबर 0532 315232 हैं और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित हैं और फोन नंबर 0532 362456 हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
उत्तर में सस्ता रेस्तरां। कृपया,पता और फोन नंबर बताये।
उस क्षेत्र में सस्ता मूल्य श्रेणी में दो रेस्तरां हैं।आप राजस्थानी या साउथ इंडियन इनमे से क्या पसंद करेंगे?
मैं राजस्थानी पसंद करूंगा।
कोहिनूर 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और वे 0532 351707 पर संपर्क किए जा सकते हैं।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण की ओर एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ। क्या मुझे पता और रेस्तरां का प्रकार मिल सकता है?
वहां दो हैं, एक में राजस्थानी भोजन और दूसरे में हैदराबादी बिरयानी है मिलता है । क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
मुझे राजस्थानी जगह पसंद है। क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है?
जरूर , नंबर 0532 323737 है और पता g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है।
धन्यवाद। इस रेस्तरां के लिए ड्रेस कोड क्या है?
हमारे पास वह जानकारी नहीं है, रेस्तरां का नाम बारबेक्यू नेशन है और फोन 0532 323737 है अगर आप सीधे कॉल करना चाहते हैं और पूछ सकते हैं।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद। आपका दिन मंगलमय हो।
क्या आप मुझे कुछ बहुत अच्छा शेलफिश खोजने में मदद करेंगे?
सी फूड के लिए, शहर के केंद्र में चाट चटोरे है।
क्या आपके पास पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड है?
पता, फोन नंबर और पोस्टकोड इस प्रकार हैं: 0532 362433 792/599, ममफोर्डगंज, इलाहाबाद कटरा, इलाहाबाद 211051।
क्या यह एक श्रेष्ठ रेस्तरां है?
हाँ ये है। और कुछ?
नहीं
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो शाकाहारी भोजन परोसता है।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे दक्षिण में स्थित कोई भी शाकाहारी रेस्तरां नहीं मिल रहा है।
क्या शहर के किसी भी हिस्से में कोई शाकाहारी रेस्तरां हैं?
दुर्भाग्य से नहीं हैं। क्या आप एक अलग भोजन में रुचि रखते हैं?
इसके बजाय इटालियन भोजन कैसा रहेगा ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स दक्षिण की ओर 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 327908 है।
बहुत बढ़िया धन्यवाद!
मुझे एक शाकाहारी भोजन परोसने वाला रेस्तरां चाहिए।
मुझे माफ किजिएगा, इस शहर में शाकाहारी भोजन परोसने वाला कोई भी रेस्तरां नहीं मिल रहा है। क्या आपके मन में दूसरे प्रकार का भोजन है ?
यूरोपियन भोजन किसी भी मुल्य सीमा में कैसा रहेगा ?
मुझे 10 रेस्तरां मिले हैं । आपको किस क्षेत्र या मूल्य सीमा में चाहिये ?
अगर यह यूरोपियन है, तो मुझे इसकी कीमत की परवाह नहीं है। क्या आप एक पसंद कर सकते हैं?
रॉयल स्पाइस महंगा मुल्य सीमा में यूरोपियन भोजन परोसता है।
क्या मुझे उनका पता और फोन नंबर मिल सकता हैं ?
पता 37, एम। जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां चाहूंगा। कृपया, मुझे फोन नंबर और पोस्टकोड बताये।
मुझे शहर के पूर्व भाग में आपके अनुरोध से मेल खाते 3 रेस्तरां मिले हैं। आप साउथ इंडियन या राजस्थानी क्या पसंद करेंगे ?
कोई भी।
क्या आप कोई रेस्तरां बता सकते हैं जो फ्रेंच खाना परोसता हो ? मुझे पता, फोन नंबर और पोस्टकोड चाहिए होगा । धन्यवाद।
आप एक फ्रेंच भोजन परोसने वाला रेस्तरां खोज रहे हैं  । आप किस क्षेत्र में पसंद करेंगे ?
कोई भी, कृपया मुझे पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड दें।
मैं फ्रेंच भोजन परोसने वाले 2 रेस्तरां की सिफारिश कर सकता हूं। चिकागो पिज्जा जो विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211012, में स्थित है फोन नंबर 0532 311053, या नंदन रेस्तरां 35/27, मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, 211006, में स्थित है, फोन नंबर 0532 351880 हैं।
धन्यवाद अलविदा।
नमस्ते, कृपया मुझे शहर के उत्तर भाग में एक सस्ता रेस्तरां बताये। मुझे फोन नंबर और पते की जरूरत है।
मुझे 1 राजस्थानी रेस्तरां और 1 साउथ इंडियन रेस्तरां मिला हैं , आप किस रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता चाहेंगे?
आप जो भी सुझाव दें। क्या मुझे फ़ोन नंबर और पता मिल सकता है?
जरूर, मैं राजस्थानी जगह की सिफारिश करता हूं। यहाँ की जानकारी है, कोहिनूर फ़ोन नंबर 0532 351707, पता 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद। आप कुछ और चाहेंगे?
नहीं, वो अच्छा हैं । जानकारी के लिए धन्यवाद। आपका शाम अच्छा बीते ।
मैं शहर के पश्चिम में एक रेस्तरां ढूँढ रहा हुँ।
रॉयल स्पाइस शहर के पश्चिम भाग में है, और यह यूरोपियन भोजन परोसता है।
धन्यवाद। क्या मुझे पता मिल सकता है?
हाँ। उनका पता 139 203, कर्नल गंज, इलाहाबाद है।
धन्यवाद। मैं उनका मुल्य सीमा और फोन नंबर भी चाहुँगा।
रॉयल स्पाइस महंगा मुल्य सीमा में है और फोन नंबर 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा।
अलविदा।
अलविदा।
नमस्ते , क्या आप शहर के दक्षिण भाग के पास एक मध्यम मूल्य रेस्तरां का सुझाव दे सकते हैं?
आप राजस्थानी या हैदराबादी बिरयानी भोजन, क्या पसंद करेंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
फ़ूड स्क्वायर एक अच्छा रेस्तरां है जो हैदराबादी बिरयानी भोजन को मध्यम मूल्य सीमा में परोसता है और ये दक्षिण में स्थित है।
क्या मुझे उनका पता मिल सकता है?
उनका पता 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे इटालियन भोजन की आवश्यकता है - दक्षिण की ओर।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित हैं।
क्या मुझे उनका फ़ोन नंबर मिल सकता है?
वे 1370, किदवई नगर, मटियाला रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित हैं और आप 0532 327908 पर फोन करके उन तक पहुंच सकते हैं।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद अलविदा।
अलविदा।
नमस्ते , मैं शहर के केंद्र में एक पंजाबी रेस्तरां की तलाश में हूँ।
शहर के केंद्र भाग में पंजाबी भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप शहर के किसी और हिस्से में देखना चाहेंगे?
बंगाली भोजन कैसा रहेगा ?
आप किस मूल्य सीमा में तलाश कर रहे हैं?
मुझे फर्क नहीं पड़ता।
मोती महल डिलक्स शहर के केंद्र में बंगाली भोजन परोसता है। क्या आप इस रेस्तरां के बारे में कोई अतिरिक्त जानकारी चाहेंगे?
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है?
मोती महल डीलक्स का पता 77 ए / 29, लाल बाग शास्त्री मार्ग, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइन्स, इलाहाबाद है और उनका फोन नंबर 0532 354382 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक मध्यम कीमत का रेस्तरां चाहता हूँ ।
आप किस प्रकार का भोजन करना चाहेंगे?
किसी भी तरह का भोजन तब तक ठीक रहेगा जब तक कि यह मध्यम मूल्य का और शहर के उत्तर भाग में हो।
दत्तख्वान शहर के उत्तर भाग में है, और मध्यम मूल्य का है। यह चाइनीस भोजन परोसता है।
क्या कोई और रेस्तरां है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े है, जो मध्यम मूल्य सीमा और शहर के उत्तर भाग में साउथ इंडियन भोजन परोसता है।
वह अच्छा प्रतीत होता है। उनका फोन नंबर क्या है?
फोन नंबर 0532 360966 है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे दक्षिण की ओर एक ऑस्ट्रेलियन रेस्तरां चाहिए। क्या आप मुझे एक फ़ोन नंबर और कुछ मूल्य बता सकते हैं?
दक्षिण की ओर कोई ऑस्ट्रेलियन रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग क्षेत्र आज़माना चाहेंगे?
ठीक है, दक्षिण की ओर चाइनीज भोजन कैसा रहेगा ?
हांडी चाइनीस भोजन परोसता है और दक्षिण की ओर स्थित है।
मुझे पता और मूल्य सीमा चाहिए होगा ।
हांडी के पास सस्ते मूल्य के भोजन हैं और ये 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है।
धन्यवाद अलविदा।
क्या शहर में एक शाकाहारी रेस्तरां है?
आपके पसंद से मेल खाते कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग रेस्तरां पसंद करेंगे?
मेडिटेरियन भोजन परोसने वाला कैसा रहेगा ?
शहर के केंद्र में एक सस्ता मेडिटेरेनियन रेस्तरां है। इसका नाम बोनफायर एक्स रेस्ट्रो है।
यह अच्छा प्रतीत होता है। उनका फोन नंबर और पिनकोड क्या है?
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो पोस्टकोड 211065 है। उनका फोन नंबर 0532 356354 है।
धन्यवाद!
आपका स्वागत है, क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा।
मैं हैदराबादी बिरयानी परोसने वाला रेस्तरां खोज रहा हूँ।
हैदराबादी बिरयानी परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं।
मध्यम मूल्य सीमा में चाइनीस रेस्तरां कैसा रहेगा ?
हाँ, शहर के उत्तर भाग में एक दस्तरख्वान है। क्या आपको ये पसंद हैं?
ठीक है, उनका फोन नंबर क्या है?
दस्तरख्वान का फोन नंबर 0532 350688 हैं।
क्या कुछ और हैं ?
नहीं बस यही हैं । अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद!
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हुँ।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स शहर के दक्षिण भाग में एक अच्छा रेस्तरां है। यह सस्ता मूल्य सीमा में है और इटालियन भोजन परोसता है।
क्या कुछ और है? उनका पता और फोन नंबर क्या है?
हाँ, हांडी सबसे कम कीमत सीमा में और शहर के दक्षिण भाग में एक रेस्तरां है जहाँ चाइनीस भोजन परोसा जाता है, इसका पता 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 327908 है।
नहीं, बस यही है। धन्यवाद!
क्या आप मुझे दक्षिण में एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं जिसमे बहुत अधिक पैसा खर्च नहीं होता है। वास्तव में, मुझे एक सस्ता रेस्तरां चाहिए।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स एक अच्छी जगह है, यह इटालियन भोजन परोसता है और यह सस्ती मूल्य सीमा में शहर के दक्षिण भाग में हैं, क्या आपको कुछ और चाहिए ?
हाँ, उनका पता क्या है ?
पेंगुइन भारतीय और मुगल फूड्स का पता 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद 213131 है।
धन्यवाद अलविदा।
मध्यम मूल्य सीमा में एक रेस्तरां की तलाश में हुँ।
आप किस क्षेत्र में पसंद करेंगे ?
यह शहर के पश्चिम भाग में होना चाहिए।
आपको कौन से प्रकार के भोजन पसंद है ? इन भोजन प्रकारों के साथ तीन रेस्तरां हैं: साउथ इंडियन, राजस्थानी, और ब्रिटिश।
ब्रिटिश अच्छा लग रहा है। इस रेस्तरां को क्या कहते हैं?
पिंड बलूची शहर के पश्चिम भाग में ब्रिटिश भोजन परोसता है और मध्यम मूल्य सीमा में है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
जी हां, मुझे उनका पता और फोन नंबर चाहिए।
पिंड बलूची का फोन नंबर 0532 353110 है और ये 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है।
उत्तम। आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
शहर के उत्तर की ओर कोई रेस्तरां है?
शहर के उत्तर भाग में कई रेस्तरां हैं। क्या आपके पास मूल्य सीमा या भोजन के प्रकार की कोई अनुमान है?
मुझे फर्क नहीं पड़ता है।
फ्रेंड्स फॉरएवर शहर के उत्तर की ओर एक महंगा रेस्तरां है।
मुझे शहर के उत्तर भाग में शाकाहारी भोजन परोसने वाला एक रेस्तरां चाहिए।
मुझे खेद है, लेकिन उस क्षेत्र में कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप अपनी खोज का विस्तार करना चाहेंगे?
साउथ इंडियन भोजन कैसा रहेगा ?
हॉटस्पॉट रेस्तरां सस्ती मूल्य सीमा में हैं।
उनका पता, फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है?
इसका पता अल्लापुर, इलाहाबाद है, और फोन नंबर 0532 553355 है।
धन्यवाद अलविदा।
एक महंगा पंजाबी रेस्तरां के पते और फोन नंबर की तलाश में हूँ । अगर कुछ भी उपलब्ध नहीं है, तो हैदराबादी बिरयानी भी चलेगा ।
कोई पंजाबी रेस्तरां नहीं हैं, लेकिन कामधेनु महंगा मूल्य सीमा में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 505015 है और पता 40270 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
बहुत बढ़िया! धन्यवाद।
क्या कुछ और हैं जिसमे मै आपकी सहायता कर सकता हूँ ?
नहीं, आपने मेरे सभी सवालों के जवाब दे दिए हैं। धन्यवाद अलविदा।
नमस्ते, क्या आप मुझे दक्षिण क्षेत्र में एक सस्ता रेस्तरां का सुझाव दे सकते हैं?
जी, मेरे पास एक इटालियन रेस्तरां के लिए एक सूची है और एक चाइनीस रेस्तरां के लिए एक सूची है।
चाइनीस अच्छा लग रहा है। मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
हांडी 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में हैं, उनका फोन नंबर 0532 244277 है। क्या मैं कोई और सहायता कर सकती हूँ?
नहीं, आपके मदद के लिए धन्यवाद।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ, जो चाइनीज़ भोजन परोसता हो साथ ही सस्ता हों ।
मैं सेवंथ हेवन की सलाह देता हूँ।
कृपया उनका पता और फोन नंबर बताये ?
पता 128 बी / 24/6 ए, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, और आप उनसे फोन 0532 753771 पर संपर्क कर सकते हैं।
क्या कोई और विकल्प है?
श्री कृष्णा रेस्तरां, हिगिंस, और हांडी भी है।
मैं हांडी की जानकारी चाहता हूँ ।
पता 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 244277 हैं।
धन्यवाद
नमस्ते, मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूँ जो हैदराबादी बिरयानी परोसता हो ।
माफ़ कीजिएगा, लेकिन मुझे महंगा हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां नहीं मिल रहा है।
क्या मुझे राजस्थानी रेस्तरां का पता, फ़ोन नंबर और क्षेत्र मिल सकता है?
रिज़र्व सीट कैसा रहेगा, ये केंद्र एक राजस्थानी में हैं। इनका पता 32 विनायक सिटी स्क्वेयर, सरदार पटेल मार्ग, ओड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और इनका फोन नंबर 0532 448620 है।
बहुत बढ़िया। धन्यवाद!
कृपया,मुझे बताएं कि शाकाहारी भोजन कहाँ मिलेगा।
मुझे खेद है लेकिन मुझे ऐसा कोई रेस्तरां नहीं दिखा रहा जो शाकाहारी भोजन परोस रहा हो।
मैं दक्षिण की ओर साउथ इंडियन रेस्तरां भी जाने को तैयार हूँ । कृपया , क्या आप फोन नंबर दे सकते हैं?
दिल्ली चिकन दरबार शहर के दक्षिण में है और 0532 412299 पर संपर्क किया जा सकता है।
आपका बहुत - बहुत धन्यवाद!
मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो शहर के पश्चिम भाग में शाकाहारी भोजन परोसता हो
कोई रेस्तरां नहीं मिला । क्या आप मुझे एक अलग भोजन प्रकार, या किसी अन्य क्षेत्र में खोज करने देना चाहेंगे?
राजस्थानी कैसा रहेगा ?
नैनीताल मोमोस और वेद रेस्तरां हैं।
जी, क्या मुझे उनका फोन नंबर मिल सकता है?
धन्यवाद अलविदा।
धन्यवाद अलविदा।
क्या आप उन दो रेस्तरां का फोन नंबर नहीं चाहते हैं?
अरे हाँ, क्या आप मुझे नैनीताल मोमोस का फोन नंबर दे सकते हैं?
45A / 89C / 2, थॉर्निल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
मेरा हिसाब से यह पता है, मैंने फोन नंबर के लिए पूछा था।
फोन नंबर 0532 521260 है। क्या मैं किसी और चीज में मदद कर सकती हूँ?
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूँ।
काठी एक्सप्रेस एक अच्छा महंगा रेस्तरां है।
कृपया, क्या आप मुझे पिनकोड और फोन नंबर के साथ पता बता सकते हैं?
काठी एक्सप्रेस राजवीर शोपिंग कॉम्प्लेक्स, 698 / 820A-1, कर्नल गंज, इलाहाबाद, पोस्ट कोड 211032 पर है। उनका फोन नंबर 0532 306306 है।
धन्यवाद। मुझे बस इतने की ही जरूरत है, अलविदा।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
अलविदा।
नमस्ते, मुझे शहर के पूर्व में एक महंगा रेस्तरां चाहिए।
डोमिनोस पिज़्ज़ा पूर्व में एक सिंधी रेस्तरां है। क्या यह ठीक है?
क्या पूर्व में कोई और महंगा रेस्तरां है?
हाँ, चार अन्य विकल्प हैं। आप किस तरह का खाना पसंद करेंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, बस सिंधी नहीं चाहिए ।
क्या मैं जायसवाल डोसा कॉर्नर की सिफारिश कर सकती हूँ? यह बहुत ब्रिटिश है, बहुत महंगा है, और शहर के पूर्व भाग में स्थित है।
ऐसा लगता है कि ये मुझे कुछ पसंद आएगा। क्या आप मुझे पता और फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
जी बिल्कुल। गोस्वाल डोसा कॉर्नर 619 मनोमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है और वहाँ का फोन नंबर 0532 241387 है। क्या मैं और कोई सहायता कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा।
मेरे लिए एक रेस्तरां खोजे जो यूरोपियन भोजन परोसता है।
यूरोपियन भोजन परोसने वाले कई रेस्तरां हैं। आप शहर के पश्चिम, केंद्र या दक्षिण किस भाग में पसंद करेंगे?
मुझे वास्तव में कोई परवाह नहीं है।
आप किस मूल्य सीमा में तलाश कर रहे हैं?
कोई भी कीमत चलेगा।
रॉयल स्पाइस यूरोपियन भोजन परोसता है। क्या मैं कुछ और में आपकी मदद कर सकता है?
क्या मुझे उस रेस्तरां का फोन नंबर और पिनकोड मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 355166 है और पोस्ट कोड 211068 है। क्या और कुछ है?
नहीं धन्यवाद।
एक ब्रिटिश रेस्तरां के फोन नंबर की जरुरत हैं , सस्ता पसंद करेंगे, लेकिन महंगा के लिए भी तैयार हैं।
कोई सस्ता ब्रिटिश रेस्तरां नहीं हैं, लेकिन पांच मध्यम मूल्य चयन के लिए हैं। आपकी किस क्षेत्र में रुचि है?
कोई भी क्षेत्र ठीक है। इसके बजाय कोई भी महंगा ब्रिटिश रेस्तरां हैं?
नहीं, मेरे विचार से नहीं हैं । क्या आप मध्यम मूल्य वालों के लिए जानकारी चाहेंगे?
जी बताइये ।
महंगा मूल्य में मूनशाईन से 0532 352500 पर संपर्क किया जा सकता है और पता 8 स्टेनली रोड, ताशकंद मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
आपने मुझे बताया कि कोई महंगा रेस्तरां नहीं था, आप मुझ से छिपा रहे थे। बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं किसी भी गलतफहमी के लिए माफी माँगता हूँ। क्या मेरी सिफारिश संतोषजनक है?
हाँ। आपकी सहायता सराहनीय है।
क्या यहाँ आस -पास कहीं भी ब्रिटिश मछली और चिप्स परोसने वाला रेस्तरां है?
बहुत सारे रेस्तरां हैं जो ब्रिटिश भोजन परोसते हैं। क्या आपको कोई विशेष क्षेत्र या मूल्य सीमा पसंद है?
मैं शहर में मध्यम मूल्य सीमा में कुछ पसंद करुँगा।
उस क्षेत्र में हमारे पास कोई रेस्तरां नहीं है, क्या आप एक अलग क्षेत्र में खोजना चाहेंगे?
वास्तव में, कोई भी क्षेत्र चलेगा हालांकि यह मध्यम मूल्य का होना चाहिए।
मुझे चार ब्रिटिश रेस्तरां केंद्र में और एक पूर्व में मिला। कौन सा क्षेत्र आपके लिये अधिक सुविधाजनक होगा?
पूर्व
मुझे डोसा प्लाजा स्वीट्स और रेस्तरां मिला, जो पूर्व में एक मध्यम ब्रिटिश रेस्तरां हैं। क्या आप पता और फ़ोन नंबर जानना चाहेंगे ?
जी हाँ, मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
पता लक्ष्मी टॉकीज चौराहा, पतंजलि शॉप, कटरा, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532302010 है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के दक्षिण भाग में एक अच्छा रेस्तरां ढूँढ़ना है।
ठीक है। मेरे पास सूची में दो हैं, एक राजस्थानी के लिए और एक हैदराबादी बिरयानी के लिए।
कुछ और हैं ?
बस यही दक्षिण में महंगा रेस्तरां हैं।
ठीक हैं । यह महंगा होने की जरूरत नहीं है बस अच्छा भोजन होना चाहिये । तो क्या कोई और रेस्तरां हैं?
दक्षिण में कई अन्य रेस्तरां हैं ... क्या कोई विशेष प्रकार का भोजन है जिसमें आप रुचि रखते हैं?
चाइनीस अच्छे होंगे। मुझे पता चाहिए होगा ।
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित है
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं कोरियन भोजन परोसने वाले एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूँ। मुझे उसका पता और क्षेत्र चाहिए।
दिल्ली गलियारा आपके मूल्य अनुरोध के अनुसार है। यह 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है।
धन्यवाद।
धन्यवाद अलविदा।
धन्यवाद अलविदा।
एक रेस्टोरेंट जो शहर के पूर्व में हों ?
शहर के पूर्व भाग में कई रेस्तरां हैं। क्या आपके पास भोजन या मूल्य सीमा के प्रकार के लिए प्राथमिकता है?
और जो शाकाहारी प्रकार का भोजन परोसें।
मैं माफी माँगता हूँ, शहर के पूर्व भाग में कोई रेस्तरां नहीं हैं जो शाकाहारी भोजन परोसते हैं। क्या आप अलग शहर का हिस्सा या खाने के प्रकार चुनना चाहेंगे?
शहर के पूर्व भाग में साउथ इंडियन भोजन अच्छा होगा।
शहर के पूर्व भाग में चार रेस्तरां हैं जो साउथ इंडियन भोजन परोसते हैं। आप किस मूल्य सीमा, में पसंद करेंगे?
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
ई डी आर रेस्तरां एक साउथ इंडियन रेस्तरां है जो मध्यम मूल्य सीमा में शहर के पूर्व भाग में स्थित है। क्या आप कोई अतिरिक्त जानकारी चाहेंगे?
क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 566388 है।
पता क्या है?
इ डी आर रेस्तरां 2/60 पर स्थित है, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद। क्या मैं कुछ और में आपकी मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा।
ठीक है धन्यवाद।
अलविदा।
नमस्ते मैं शहर के दक्षिण में एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हूँ।
पेंगुइन भारतीय और मुगल फूड्स इटालियन और हांडी चाइनीज भोजनालय है। क्या मैं आपको उन दोनों के बारे में अधिक जानकारी दे सकती हूँ?
पेंगुइन भारतीय एंड मुगल फूड्स इटालियन और हांडी चाइनीज भोजन है। क्या मैं आपको उन दोनों के बारे में अधिक जानकारी दे सकता हूँ?
क्या में एक अलग क्षेत्र या मूल्य सीमा में देखूं ?
नहीं शुक्रिया गुड बाय
मुझे शहर के पूर्व में सस्ते रेस्तरां के पते, नंबर  और पोस्ट कोड की आवश्यकता है।
कैलाश पर्बत  46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) पर , फ़ोन नंबर  0532 812660 और पिनकोड 211033 है
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक सस्ता  मेडिटरेनियन भोजन वाला रेस्तरां ढूंढना  चाहता हूँ। पता और फ़ोन नंबर क्या है?
मुंबई मसाला, रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद,एक महंगा रेस्तरां  जो की मेडिटरेनियन भोजन परोसता है।
उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूं। मुझे रेस्तरां का फ़ोन नंबर मिल सकता  है?
शहर के पश्चिम भाग में दो सस्ते रेस्तरां हैं। वेद रेस्तरां एक राजस्थानी रेस्तरां है और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां एक पंजाबी रेस्तरां है। क्या आप उन दोनों में से एक या दोनों के लिए फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
पंजाबी अच्छा लग रहा  है। क्या मुझे  रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फोन नंबर मिल  सकता है?
फोन नंबर 0532 362456 है।
धन्यवाद अलविदा|
मुझे शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां चाहिए।
उत्तर में दो मध्यम मूल्य रेस्तरां हैं।  मैं ओल्ड स्कूल कैफ़े का सुझाव दूंगी , जो साउथ इंडियन है?
उनमें से एक का फ़ोन नंबर और भोजन क्या है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े साउथ इंडियन भोजन परोसता है, यह मध्यम मूल्य सीमा में है, और यह शहर के उत्तर भाग में है। फोन नंबर 0532 360966 है।
धन्यवाद अलविदा!
क्या आप शहर के दक्षिण भाग में एक मध्यम  कीमत रेस्तरां का सुझाव दे सकते हैं?
क्या आप राजस्थानी या हैदराबादी बिरयानी भोजन पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है दोनों में कोई भी चलेगा।
 बारबेक्यू नेशन कैसा रहेगा । यह राजस्थानी भोजन परोसता है, मध्यम मूल्य सीमा में है, और शहर के दक्षिण भाग में है।
क्या मुझे पता और फोन नंबर मिल सकता है ?
यक़ीनन , बारबेक्यू नेशन जी 4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 413000 है। क्या कुछ और है जो मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
नहीं, मुझे बस इतना ही चाहिए। धन्यवाद। अलविदा।
मैं एक महंगा रेस्तरां खोजना चाहता हूं
शहर में कई मेहेंगे रेस्तरां हैं। क्या आप कोई  एक विशेष क्षेत्र या भोजन के प्रकार  देख रहे हैं?
शहर के दक्षिण भाग में कुछ बहुत अच्छा हो । कोई भी भोजन चलेगा
किब्रियाज़ मैक्सिकन भोजन परोसता है, जो शहर के दक्षिण भाग में स्थित है, और मेहेंगे  मूल्य सीमा में है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
जी बोलिये।
किब्रियाज़ 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद में है। क्या आपको फ़ोन नंबर की आवश्यकता है?
जी बोलिये।
उनका फोन नंबर 0532 400170 है।
धन्यवाद अलविदा!
हैलो, मैं एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूं जो यूरोपियन भोजन परोसता है।
क्या शहर का केंद्र भाग आपके लिए सुविधाजनक होगा?
मुझे परवाह नहीं है
क्या मैं कैफ़े बैलन डौर का सुझाव दे सकती हूं?
क्या आप मुझे पता और फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
उनका पता इंदरपुर रोड, नैनी, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 227330 है।
धन्यवाद
मैं शहर के पश्चिम में एक मराठी रेस्तरां चाहूंगा।
शहर के पश्चिम में कोई मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप अपना सवाल  बदलना चाहेंगे?
क्या शहर के पश्चिम में कोई साउथ इंडियन भोजन है।
शहर के पश्चिम भाग में 6 साउथ इंडियन रेस्तरां हैं। आपके मन में क्या मूल्य सीमा है?
मूल्य सीमा मायने नहीं रखती है।
क्या आप उनमें से कुछ का नाम, पता और फोन नंबर चाहेंगे?
हाँ, लेकिन सिर्फ एक के लिए।
फायर ऐट नाइट,  मेन, लीडर रोड, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 366668 है। उसकी कीमत मेहेंगी है ।
धन्यवाद
आपका स्वागत है। क्या मैं किसी अन्य प्रश्न में मदद कर सकती हूं?
नहीं, बस ठीक है । एक बार फिर धन्यवाद।
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो मलेशियन भोजन परोसता है। मेरी दूसरी पसंद कोरियन भोजन होगा। क्या मुझे  पता और प्रवेश की औसत कीमत का अनुमान हो सकता है?
दुर्भाग्य से, मेरे पास कोई मलेशियन रेस्तरां सूची में  नहीं है, लेकिन मेरे पास शहर के केंद्र में दिल्ली गलियारा एक महंगा  कोरियन रेस्तरां है।
पता क्या है
दिल्ली गलियारा का पता 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है।
क्या यह महंगा है?
हाँ।क्या  मैं तुम्हें कुछ और खोजने में मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, यह करूँगा! आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि मैं आपकी सहायता कर सकी हूँ  !
आपका तहे दिल से शुक्रिया
नमस्ते। क्या आप मुझे शहर के पश्चिम में एक महंगा रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मैं  साउथ इंडियन खाना पसंद करूँगा।
मेरे पास आपके अनुरोध के अनुकूल कुछ नहीं है। क्या आप शहर के किसी अन्य भाग या विभिन्न प्रकार के भोजन को आजमाना चाहेंगे?
किसी भी प्रकार का भोजन, बस शहर के पश्चिम भाग में और सस्ता हो ।
वेद रेस्तरां कैसा रहेगा? वे राजस्थानी खाना परोसते हैं।
क्या कुछ और है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां शहर के पश्चिम भाग में स्थित है और सस्ती कीमत सीमा में है। क्या आप उनकी जानकारी चाहेंगे?
हां, कृपया मुझे उनका पता और फोन नंबर दें।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, ओननगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित है और इसका फोन नंबर 0532315232 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
जी नहीं, धन्यवाद। बस इतना ही।
मैं महंगा मूल्य सीमा में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो नेपाली भोजन परोसता है।
मेरे पास आपके अनुरोध के अनुसार कुछ भी उपलब्ध नहीं है, क्या आप एक अलग मूल्य सीमा या अन्य प्रकार के व्यंजनों को आजमाना चाहेंगे?
हाँ, क्या कोई यूरोपियन रेस्तरां है?
हाँ, यूरोपियन भोजन परोसने वाले 4 रेस्तरां हैं। आप किस क्षेत्र को पसंद करेंगे?
रेस्तरां का पता क्या है?
महारानी ज़ाइका 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद। ये कैसा लग रहा  है?
इसका फोन नंबर क्या है?
फोन नंबर 0532 309147 है।
ठीक है शुक्रिया और यह किस क्षेत्र में है?
यह शहर के केंद्र भाग में है।
अच्छा है, धन्यवाद।
आप कुछ और चाहेंगे?
बस इतना ही। धन्यवाद अलविदा!
मैं एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ जो शाकाहारी भोजन परोसता है।
कोई मध्यम मूल्य वाले शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ अलग आजमाना चाहेंगे?
स्पेनिश भोजन
द टेमेरिंड ट्री एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां है जो स्पेनिश भोजन परोसता है।
पता, फोन नंबर और पोस्टकोड क्या है?
क्या उत्तर की ओर कोई गुजराती रेस्तरां हैं?
क्षेत्र में कोई गुजराती रेस्तरां नहीं हैं?
मैं उत्तर की ओर एक गुजराती रेस्तरां की तलाश में हूँ। क्या वहाँ पर कोई है ?
मैं माफी चाहता हूँ पर नहीं है।
ओह! साउथ इंडियन कैसा रहेगा ?
वहाँ दो, हॉटस्पॉट और ओल्ड स्कूल कैफ़े है। क्या आप उन दोनों में से किसी की भी जानकारी चाहेंगे?
हाँ, कृपया पता, फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा दोनों का बताये।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे माफ किजियेगा ? हॉटस्पॉट और ओल्ड स्कूल कैफ़े का पता और फ़ोन नंबर क्या है? और मैं मूल्य सीमा की क्या उम्मीद कर सकता हूं?
ओल्ड स्कूल कैफ़े एक मध्यम मूल्य का है, 33/2/ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, 0532 360966 पर, और हॉटस्पॉट अल्लापुर, इलाहाबाद 0532 553355 पर एक महंगा स्थान है।
धन्यवाद अलविदा।
क्या पूर्व में कोई मैक्सिकन रेस्तरां हैं?
कोई नहीं है, माफ करें। क्या मैं आपके लिए कुछ और खोज सकती हूँ?
क्या पश्चिम में कोई मराठी रेस्तरां हैं ?
उत्तर और दक्षिण में विभिन्न प्रकार के एशियन ओरिएंटल रेस्तरां हैं। क्या आप उनमें से किसी एक या कुछ और में दिलचस्पी लेंगे?
नहीं, मुझे एक ब्रिटिश रेस्तरां चाहिए।
क्या आप पश्चिम में चाहते हैं
हाँ मैं पश्चिम में चाहता हूँ
हमारे पास तीन रेस्तरां हैं जो आपके लिए सही हैं । आप महंगा या मध्यम मूल्य सीमा क्या पसंद करेंगे?
मैं शायद मध्यम पसंद करूँगा । उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
आप 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211016 पर स्थित पिंड बलूची आजमा सकते हैं और उनका फोन नंबर 0532 353110 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
पिंड बलूची 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित हैँ  और 0532 353110 पर संपर्क कर सकते हैं।
जी बिल्कुल सही है। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ  ?
नहीं, मुझे लगता है मुझे सब मिल गया हैं। आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, मैं एक ऐसे सस्ते रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो शाकाहारी भोजन परोसता हो।
शाकाहारी भोजन परोसने वाला कोई रेस्तरां नहीं है। क्या आप कुछ और लेना पसंद करेंगे?
हाँ, क्या कोई रेस्तरां है जो राजस्थानी भोजन परोसते हैं?
पांच अन्य रेस्तरां हैं जो राजस्थानी भोजन परोसते हैं। आप किस क्षेत्र में खोजना चाहते हैं?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है।
फ़ूड किंग शहर के केंद्र भाग में स्थित एक सस्ता राजस्थानी रेस्तरां है।
मुझे उनका पता और फ़ोन नंबर चाहिए।
फ़ूड किंग का फोन नंबर 0532 364917 है, और ये  9 ए, चंद्रलोक सिनेमा के सामने, जीरो रोड, चौक, इलाहाबाद में स्थित हैं।
बहुत अच्छा ! धन्यवाद!
नमस्ते, मैं शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ। विशेष रूप से मैं एक राजस्थानी रेस्तरां की तलाश में हूँ , और यदि आप मुझे पता बता सकते हैं, तो मैं आपकी बहुत सराहना करूंगा।
मुझे खेद है, ऐसा लगता है कि हमारे डेटाबेस में कोई भी ऐसा रेस्तरां नहीं है जो आपके विवरण से मेल खाता हो।
क्या शहर के पूर्व भाग में कोई अन्य महंगा रेस्तरां हैं?
हाँ, वहाँ 5 हैं . आप साउथ इंडियन, ब्रिटिश, चाइनीस या सिंधी क्या पसंद करेंगे हैं ?
मुझे अचंभित करें ।
हमारे पास जायसवाल डोसा कॉर्नर है जो ब्रिटिश है।
बहुत बढ़िया। क्या मुझे पता मिल सकता हैं ?
पता लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद।
आपकी सहायता सराहनीय है। आपका दिन शुभ हो।
मैं मध्यम मूल्य सीमा में और शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
शहर के उत्तर भाग में दो मध्यम मूल्य के रेस्तरां हैं। एक साउथ इंडियन भोजन में माहिर है और दूसरा एक चाइनीस रेस्तरां है।
मुझे साउथ इंडियन चाहिए। पता और फ़ोन नंबर क्या है?
साउथ इंडियन रेस्तरां 33/2 / A, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 055 360966 है।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
मुझे एक ऐसा रेस्तरां चाहिए जो मध्यम मूल्य सीमा में हो और दक्षिण में स्थित हो।
बारबेक्यू नेशन शहर के दक्षिण भाग में और मध्यम मूल्य सीमा में है।
क्या कोई अन्य रेस्तरां है जिससे मैं चुन सकता हूं?
फ़ूड स्क्वायर भी शहर के दक्षिण भाग में स्थित है और मध्यम मूल्य सीमा में है।
क्या मुझे फूड स्क्वॉयर द्वारा दिया गया पता, फोन नंबर और भोजन का प्रकार मिल सकता है?
ये हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसते हैं और 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद में स्थित हैं। उनका फोन नंबर 0532 413000 हैं।
धन्यवाद ।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूँ।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स, जो एक इटालियन जगह हैं  वो कैसा रहेगा ?
क्या कुछ और उपलब्ध है?
हांडी शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां है। यह चाइनीज भोजन परोसता है।
ठीक है। क्या आप मुझे हांडी का पता दे सकते हैं?
हांडी 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। कुछ और हैं जिसमे मैं आज आपकी मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, बस इतना हि। आपका धन्यवाद और अलविदा।
नमस्ते, मैं कुछ महंगा पंजाबी भोजन की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे खेद है, शहर में कोई महंगा पंजाबी रेस्तरां नहीं है।
किसी भी मूल्य सीमा में कैसा रहेगा ?
मुझे माफ किजियेगा। शहर में कोई पंजाबी रेस्तरां नहीं हैं।
ठीक है धन्यवाद। अलविदा ।
मैं शाकाहारी भोजन परोसने वाला एक रेस्तरां की तलाश में हूँ।
आप शहर के किस क्षेत्र में तलाश कर रहे हैं ?
शहर का कोई भी क्षेत्र ठीक होगा।
शाकाहारी भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं।
यूरोपियन भोजन कैसा रहेगा ?
आप क्या पसंद करेंगे यूरोपियन या हैदराबादी बिरयानी भोजन ?
कृपया, यूरोपियन।
दस परिणाम हैं। क्या आपके पास मूल्य सीमा वरीयता है ?
नहीं, मेरे पास नहीं हैं।
रॉयल स्पाइस यूरोपियन भोजन परोसता है और यह महंगी मूल्य सीमा में है।
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
पता 37, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211068, फोन 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा।
नमस्कार मैं एक मराठी रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ
कोई रेस्तरां नहीं है। क्या मैं आपको दुसरा खोजने में मदद कर सकता हूँ ?
नमस्कार मैं एक मराठी रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ अगर न मिले तो हैदराबादी बिरयानी भी खा लूंगा! कृपया मुझे उसका फ़ोन नंबर बता दीजिये
ऐसे हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां हैं जिनके भोजन सूची में सस्ता, मध्यम या महंगा भोजन हैं। क्या आपके मन में कोई मूल्य सीमा या क्षेत्र है ?
मुझे मध्यम मूल्य का भोजन चाहिए।
मैं देख रहा हूँ कि केंद्र या शहर के दक्षिण में कुछ मध्यम मूल्य का एक हैदराबादी बिरयानी भोजनालय हैं। क्या आप उनमें से किसी के लिए नाम, पता या फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
क्या मुझे फोन नंबर मिल सकता है ?
हाँ, विलायत कैफे लाउंज और रेस्ट्रो का नंबर 0532 356666 है।
अच्छा। आपका धन्यवाद।
क्या कुछ और है जिसमें मैं आपकी मदद कर सकती हूँ ?
नहीं। ये चलेगा। एक बार फिर धन्यवाद। अलविदा।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद , अलविदा।
अलविदा।
मुझे एक महंगा रेस्तरां चाहिए जो यूरोपियन भोजन परोसता हो। उनका फ़ोन नंबर क्या है?
पश्चिम क्षेत्र में रॉयल स्पाइस है। उनका फोन नंबर 0532 355166 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ, जो मध्यम मूल्य में हो।
ठीक है। मैं आपकी उसमे मदद कर सकती हूँ।  क्या आप शहर के विशिष्ट भाग में एक विशेष प्रकार के भोजन या रेस्तरां की तलाश कर रहे हैं ?
यह शहर के पश्चिम भाग में होना चाहिए।
मेरे पास साउथ इंडियन, राजस्थानी और ब्रिटिश हैं। इनमें से कोई भी आपको पसंद हैं ?
ब्रिटिश अच्छा होगा।
पिंड बलूची 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित हैं और फोन नंबर 0532 353110 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
वास्तव में मुझे आज रात वहाँ जाने का मन नहीं है। क्या पश्चिम की तरफ कुछ और ब्रिटिश है - उचित मूल्य पर ?
क्षमा करें, यह उस क्षेत्र का एकमात्र ब्रिटिश रेस्तरां है जो आपके मानदंडों को पूरा करता है।
क्या मुझे कृपया इसके बजाय पश्चिम की ओर साउथ इंडियन रेस्तरां का पता मिल सकता है।
सिल्क रेस्तरां पश्चिम की ओर एक साउथ इंडियन रेस्तरां है।
कृपया, मुझे पता मिल सकता है ?
13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद।
ठीक है, शुक्रिया अलविदा।
मैं एक फोन नंबर और एक अफ्रीकन रेस्तरां के क्षेत्र की तलाश में हूँ ।
मेरे पास केएफसी सेंटर 0532 367660 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद 211035 है।
ठीक है, शुक्रिया।
आपका स्वागत है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
हाँ, केएफसी सेंटर किस क्षेत्र में है ?
ये शहर के केंद्र में है।
केंद्र में, या केंद्र में?
यह केंद्र में है।
शुक्रिया।
मुझे नहीं लगता कि आप मेरी मदद कर सकते हैं - मुझे वास्तव में कुछ सस्ता कीमत में चाहिए।
मैं कोहिनूर की सलाह दुँगा।
नमस्ते, मैं वहाँ पहले भी खा चुका हूँ, मुझे यह पसंद नहीं है, वहाँ कोई अन्य सस्ता रेस्तरां हैं ?
ये कुछ सझाव हैं: श्री कृष्णा रेस्तरां, बालाजी इडली हाउस, वेद रेस्तरां, और ज़ैका बिरयानी।
ज़ैका बिरयानी में किस प्रकार का भोजन परोसा जाता है ?
वे एशियन ओरिएंटल परोसते हैं।
क्या मुझे ज़ैका बिरयानी का पता मिल सकता है ?
जरूर, यह 86 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में है।
बहुत बढ़िया धन्यवाद।
मुझे शहर के पूर्व भाग में एक सस्ता रेस्तरां का पता चाहिए।
कैलाश पर्बत इंटरनेशनल व्यंजनों के साथ एक रेस्तरां है जो आपके मानदंडों को पूरा करता है। यह 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) में है। क्या ये अच्छा प्रतीत होता है?
हाँ यह करता है। धन्यवाद!
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां चाहता हूँ जो कि मराठी भोजन परोसता हो।
आपके मापदंड से मेल खाते कोई रिकॉर्ड नहीं हैं। क्या आप एक अलग प्रकार का भोजन या क्षेत्र पसंद करेंगे?
क्या एक एशियन ओरिएंटल प्रकार का भोजन उपलब्ध है?
पिज़्ज़ा हट एशियन ओरिएंटल भोजन परोसता है और शहर के उत्तर भाग में है। क्या आप पता और फोन नंबर चाहेंगे ?
बेशक!
पता 31/31, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 356555 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश में हूँ जो शहर के पूर्व भाग में ब्रिटिश भोजन परोसता हो।
जायसवाल डोसा कॉर्नर पूर्व क्षेत्र में ब्रिटिश भोजन परोसता है।
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पता, फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है?
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पता 619 मनोमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, उनका फोन नंबर 0532 241387 है और यह महँगी मूल्य सीमा में सूचीबद्ध है।
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मैं एक अच्छे रेस्तरां की तलाश में हूँ।
कई महंगे रेस्तरां हैं, क्या आप किसी विशेष क्षेत्र या भोजन प्रकार की तलाश कर रहे हैं?
हाँ, आपके पास पूर्व में क्या है ?
लगभग पाँच रेस्तरां हैं। आपको कौन से व्यंजन चाहिए?
मुझे परवाह नहीं है।
पांच रेस्तरां हैं जो आपके मानदंड से मेल खाते हैं जायसवाल डोसा कॉर्नर, शामयाना, डोमिनोस पिज़्ज़ा, ग्रीन बीन, श्री कान्हा स्वीट्स और रेस्तरां । क्या आप इन रेस्तरां के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं?
और कुछ?
नहीं, मुझे खेद है कि मेरे पास बस यही सब है।
क्या मुझे श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का पता और फोन नंबर मिल सकता है?
क्या आप मुझे शहर के दक्षिण में एक उच्च गुणवत्ता वाले रेस्तरां का पता दे सकते हैं ?
कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे कैसा रहेगा ?
ज़रूर। क्या मुझे पता मिल सकता है?
पता कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है। क्या आप कोई अतिरिक्त जानकारी चाहेंगे?
ये महंगा है, सही है?
हाँ, यह एक महंगा रेस्तरां है। क्या आप उनका फ़ोन नंबर पसंद करेंगे।
हाँ, ठीक है, मुझे नंबर दो।
यह 0532 354755 है।
ठीक है, धन्यवाद, अलविदा।
मैं एक ऐसे स्थान की तलाश में हूँ जो बंगाली भोजन परोसता हो।
मुझे खेद है, मैं शहर में कोई बंगाली रेस्तरां नहीं देख रहा हूँ। क्या मैं आपको उसी प्रकार का कोई और खोजने में मदद कर सकती हूँ ?
हाँ, क्या इसके बजाय कोई कोरियन रेस्तरां हैं?
शहर में एक कोरियन रेस्तरां है, हालांकि यह महंगा है। क्या ये ठीक है?
कोई बात नहीं। फ़ोन नंबर क्या है?
उनका फोन नंबर 0532 308681 है। क्या आज मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
बस इतना ही, धन्यवाद।
मैं एक महंगा रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जो पंजाबी भोजन परोसता हो।
आपके अनुरोध से मेल खाने वाले कोई रेस्टारेंट नहीं हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
क्या उस मूल्य सीमा में कोई एशियन ओरिएंटल रेस्तरां हैं?
हाँ। सतकार रेस्तरां एक महंगा रेस्तरां है जो शहर के केंद्र भाग में एशियन ओरिएंटल भोजन परोसता है।
धन्यवाद। क्या मुझे उनका फोन नंबर मिल सकता है ?
उनका नंबर 0532 311911 है। आज लिए क्या बस इतना ही?
हाँ धन्यवाद।
मुझे दक्षिण शहर में कुछ शाकाहारी भोजन की जरूरत है।
शहर के दक्षिण में कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ और लेना पसंद करेंगे?
राजस्थानी रेस्तरां कैसा रहेगा? मुझे रेस्तरां के फोन नंबर और पोस्टकोड की आवश्यकता होगी।
नटराज रेस्टोरेंट राजस्थानी रेस्तरां कैसा रहेगा ? मुझे रेस्तरां के फोन नंबर और पोस्टकोड की आवश्यकता होगी।
नटराज रेस्टोरेंट शहर के किस हिस्से में है?
नटराज रेस्टोरेंट शहर के दक्षिण भाग में है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं किसी भी मूल्य सीमा में नेपाली रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे कोई नेपाली विकल्प नहीं दिख रहा है, कोई अन्य व्यंजन जो आप चाहते हैं?
कृपया इसके बजाय यूरोपियन भोजन की तलाश करें।
पश्चिम और केंद्र में यूरोपियन रेस्तरां हैं। आप किसे प्राथमिकता देंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। क्या आप उन्हें सूचीबद्ध कर सकते हैं?
क्या आपके पास मूल्य सीमा में वरीयता है?
कम महंगा, बेहतर है।
राइस हाउस केंद्र क्षेत्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है और सबसे सस्ता है।
क्या मुझे पता और फोन नंबर मिल सकता है ?
ये लीजिये : 0532 307030, करेली, इलाहाबाद, यू.पी। क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकती हूँ ?
नहीं बस इतना ही, धन्यवाद।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
जायसवाल डोसा कॉर्नर शहर के पूर्व भाग में महंगा मूल्य सीमा में है। क्या आप उनकी जानकारी चाहेंगे?
जी बोलिये।
वे लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211015 पे स्थित है।, और फोन नंबर 0532 241387 है। मैं आपकी और कैसे सहायता कर सकती हूँ?
क्या कुछ और है?
शामयाना शहर के पूर्व भाग में है, और महंगा मूल्य सीमा में है। मैं आपकी और कैसे सहायता कर सकती हूँ?
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
शामयाना का फोन नंबर 0532 577786 है और वे मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित हैं। क्या कुछ और है जिसमे मै आपकी मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद। अलविदा।
शहर के पूर्व भाग में शाकाहारी भोजन। यदि ऐसी कोई जगह नहीं है, तो साउथ इंडियन।
मुझे शहर के पूर्व भाग में कोई भी शाकाहारी रेस्तरां नहीं मिला। मैं अगला साउथ इंडियन रेस्तरां की खोज करूँगा।
बढ़िया। क्या आपको शहर के पूर्व भाग में कोई साउथ इंडियन रेस्तरां मिला?
हाँ, चार विकल्प हैं। दो मध्यम मूल्य के  हैं और दो महंगा हैं। क्या आपके पास एक पसंदीदा मूल्य सीमा है?
नहीं।
इ डी आर रेस्तरां शहर के पूर्व भाग में है और मध्यम मूल्य सीमा में है। क्या आप उनकी अधिक जानकारी चाहते हैं?
हाँ, मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
पता 2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद है। फोन नंबर 0532 566388 है।
धन्यवाद अलविदा।
मेडिटेरेनियन भोजन की तलाश में हूँ।
मुंबई मसाला शहर के केंद्र में मेडिटेरियन भोजन परोसता है। क्या आप उनकी जानकारी चाहेंगे?
हाँ, मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
यह रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और आप इन्हें 0532 362525 पर पहुंच सकते हैं।
धन्यवाद अलविदा।
नमस्कार, मैं मध्यम कीमतों के साथ एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
ठीक है।  मैं इसमें आपकी मदद कर सकती हूँ क्या आप एक विशिष्ट भोजन प्रकार या किसी विशिष्ट स्थान पर एक रेस्तरां की तलाश कर रहे हैं?
मैं गुजराती भोजन या सिंधी सोच रहा था।
मुझे कोई गुजराती रस्तरां नहीं मिल रहा है क्या आप मुझे सिंधी के लिए देखना देने चाहेंगे?
हाँ, मैं एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ जो सिंधी भोजन परोसता है।
माल्ट आजमाये। यह शहर के केंद्र में 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है।
क्या आप कृपया मुझे माल्ट के लिए फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
मुझे बताने में खुशी होगी ! यह 0532 308871 है।
क्या आप मुझे माल्ट के लिए सटीक पता प्रदान कर सकते हैं?
1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद।
1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद।
हमारे सभी डेटाबेस पते के लिए इतना ही शो कर रहे हैं।
ठीक है धन्यवाद।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक शाकाहारी रेस्तरां की तलाश में हूँ।
हमारे पास शाकाहारी रेस्तरां के लिए कोई सूची नहीं है। क्या आप दुसरे प्रकार के भोजन को आजमाना चाहेंगे ?
हां, क्या इस क्षेत्र में कोई एशियन ओरिएंटल भोजनालय है?
पिज़्ज़ा हट महंगा मूल्य श्रेणी में उत्तर में एक एशियन ओरिएंटल रेस्तरां है।
बढ़िया। क्या मेरे पास उनका पता और फ़ोन नंबर हो सकता है?
पता 31/31, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 356555 है। क्या मैं आपकी कुछ और में  सहायता कर सकती हूँ ?
क्या उत्तर में कोई सस्ता एशियन ओरियनटल रेस्तरां हैं?
कोई सस्ता रेस्तरां उपलब्ध नहीं हैं।
कोई बात नहीं। पिज़्ज़ा हट अच्छा लगता है। धन्यवाद।
नमस्कार। क्या आप मुझे एक अच्छा रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं जो कोरियन भोजन परोसता है? मुझे पता भी चाहिए।
दिल्ली गलियारा एक अच्छा रेस्तरां है जो कोरियन भोजन परोसता है। पता 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है।
और पोस्टकोड क्या है?
पोस्ट कोड 211022 है।
धन्यवाद। अलविदा ।
मैं शहर के उत्तर में सस्ता खाना चाहता हूँ।
कोहिनूर और हॉटस्पॉट आपके विकल्प हैं।
और कुछ?
उत्तर में केवल वे दो ही हैं। क्या आप एक ज्यादा मूल्य सीमा या एक अलग क्षेत्र में देखना चाहेंगे?
नहीं, यह ठीक है। हॉटस्पॉट किस प्रकार का रेस्तरां है?
यह साउथ इंडियन है।
क्या मुझे मालुम हो सकता है कि हॉटस्पॉट का पता और फोन नंबर क्या है?
जरुर, उनका फोन नंबर 0532 553355 है और वे इलाहाबाद के अल्लापुर में स्थित हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, मुझे बस इतना ही चाहिए। बहुत बहुत धन्यवाद!
मैं शहर के उत्तर भाग में रेस्तरां खोज रहा हूँ।
आप किस प्राइस रेंज में खोज रहे हैं?
मुझे एक सस्ता रेस्तरां चाहिए। इन मापदंडों के साथ किस प्रकार का भोजन उपलब्ध है?
राजस्थानी और साउथ इंडियन भोजन शहर के उत्तर भाग में सस्ते में पाए जाते हैं। क्या आप और अधिक जानकारी पसंद करेंगे?
क्या आप मुझे उत्तर में एक सस्ते साउथ इंडियन रेस्तरां का नाम और फोन नंबर दे सकते हैं?
हॉटस्पॉट उत्तर में एक सस्ता साउथ इंडियन रेस्तरां है। इसका फोन नंबर 0532 323178 है।
औसत पकवान कितने का है?
मुझे खेद है सर, यह जानकारी हमें उपलब्ध नहीं है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद। अलविदा ।
मुझे मध्यम कीमत में एक मराठी रेस्तरां चाहिए।
कोई भी मराठी रेस्तरां उपलब्ध नहीं हैं।
ठीक है, एक सिंधी रेस्तरां कैसा रहेगा ?
क्या मैं माल्ट की सिफारिश कर सकती हूँ? वे एक मध्यम मूल्य का सिंधी रेस्तरां हैं।
धन्यवाद, क्या आप मुझे रेस्तरां का पता और फोन नंबर दे सकते हैं?
माल्ट 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में पाया जा सकता है और 0532 308871 पर फोन द्वारा पहुंचा जा सकता है।
क्या मुझे पोस्ट कोड भी मिल सकता है?
माल्ट का पोस्ट कोड 211046 है।
ex23 8qu
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप क्या कह रहे हैं। क्या आप स्पष्ट कर सकते हो?
धन्यवाद। अलविदा ।
क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, मुझे बस इतना ही चाहिए। बहुत बहुत धन्यवाद!
मैं गुजराती मेन्यू के साथ उत्तर की ओर एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ । अगर कुछ भी उपलब्ध नहीं है, तो मुझे चाइनीस में दिलचस्पी होगी। कृपया सुझाए गए रेस्तरां के लिए फ़ोन नंबर प्रदान करें।
क्या आपके पास मूल्य सीमा के लिए प्राथमिकता है?
मैं मध्यम मूल्य सीमा में कुछ चाहूँगा हैं और कृपया फ़ोन नंबर प्रदान करें।
मुझे 3 मिले । दस्तरख्वान, खानसामा नॉन वेज रेस्तरां और इलाहाबाद सिटी। आप किसे पसंद करेंगे?
क्या मुझे खानसामा नॉन वेज रेस्तरां और इलाहाबाद सिटी के लिए फोन नंबर मिल सकता है ?
ज़रूर। खानसामा नॉन वेज रेस्तरां फोन नंबर 0532 568988 और इलाहाबाद सिटी फोन नंबर 0532 366552 है।
धन्यवाद!
मुझे शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां चाहिए।
दस्तरख्वान शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य वाला रेस्तरां है।
क्या कुछ और है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े शहर के उत्तर में मध्यम मूल्य रेस्तरां है।
ओल्ड स्कूल कैफ़े किस तरह का खाना परोसता है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े साउथ इंडियन परोसता है।
उनका फोन नंबर क्या है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े के लिए फोन नंबर 0532 360966 है। क्या मैं आज आपकी और कोई मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद। मेरे पास सारी जानकारी है जो मुझे अभी चाहिए।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद। अलविदा ।
अलविदा।
शहर के दक्षिण भाग में एक रेस्तरां की तलाश है?
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है।
क्या आपको मूल्य पर कोई वरीयता है?
मैं सस्ता मूल्य सीमा में कुछ चाहूंगा, कृपया।
शहर के दक्षिण भाग में एक बहुत लोकप्रिय चाइनीस रेस्तरां है, जिसे हांडी कहा जाता है, यह सस्ता कीमत सीमा में है।
क्या मुझे पता और फोन नंबर मिल सकता है?
उनका नंबर 0532 244277 है और वे 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं। क्या मैं कोई और सहायता कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूँ।
कैलाश पर्बत शहर के पूर्व भाग में है और सबसे सस्ता कीमत सीमा में है।
क्या मेरे पास फोन नंबर और पता हो सकता है?
फोन नंबर 0532 812660 है और पता 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) है।
धन्यवाद अलविदा।
पश्चिम की तरफ कुछ सस्ता खाने की तलाश में हूँ।
मैं वेद रेस्तरां जो राजस्थानी खाना परोसता है, या रियल फ्रेंड्स रेस्तरां जो पंजाबी परोसता है की सिफारिश करूँगा।
क्या उस मूल्य सीमा में कुछ और है?
नहीं, मुझे खेद है कि बस उतना ही उस सीमा में सूचीबद्ध हैं।
तब रियल फ्रेंड्स रेस्तरां फोन नंबर का।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फोन नंबर 0532 362456 है।
धन्यवाद।
बढ़िया। क्या कुछ और है जिसमे  मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
नहीं, वो अच्छा लगता है।
ठीक है धन्यवाद, अलविदा।
अलविदा।
नमस्ते। मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश में हूँ जो शाकाहारी भोजन परोसता हो। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मुझे खेद है, शाकाहारी भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कोई और मदद लेना चाहेंगे ?
क्या उसकी जगह एक बंगाली रेस्तरां मिल सकता है?
मुझे एक मध्यम मूल्य सीमा में रेस्तरां चाहिए जो शाकाहारी भोजन परोसता है।
मैं माफी माँगती हूँ, लेकिन मैं कोई भी शाकाहारी रेस्तरां को खोजने में असमर्थ हूँ। क्या मैं आपके उसके बदले कुछ और खोज सकती हूँ ?
क्या मुझे ब्रिटिश भोजन के लिए नंबर मिल सकती है?
कई मध्यम मूल्य रेस्तरां हैं जो ब्रिटिश भोजन परोसते हैं। क्या उस शहर का कोई विशिष्ट हिस्सा है जिसे आप खोजना चाहते हैं?
क्या शहर के पूर्व में किसी भी तरह के मध्यम मूल्य के ब्रिटिश रेस्तरां हैं?
मुझे खेद है, शहर के पूर्व में किसी भी तरह के मध्यम मूल्य के ब्रिटिश रेस्तरां नहीं हैं। मैं आपकी सहायता और कैसे कर सकती हूँ?
केंद्र के बारे में कैसा रहेगा?
केंद्र में 4 मध्यम मूल्य के रेस्तरां हैं। डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां, आर्यन फॅमिली डिलाइट, कोहिनूर रेस्टोरेंट, और इंडिया हाउस।
कृपया, डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां का फ़ोन नंबर बताये।
डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532 302010 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?
नहीं, सब सही है, धन्यवाद।
क्या आप शहर के उत्तर भाग में किसी मध्यम मूल्य के रेस्तरां के बारे में जानते हैं? मुझे पता और फोन नंबर की आवश्यकता होगी।
दस्तरख्वान बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। इसका फोन नंबर 0532350688 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं आज शहर के पश्चिम भाग में अफगान या राजस्थानी खाना खाना चाहता हूँ। मुझे आज रात के लिए अपना आरक्षण कराने के लिए एक फ़ोन नंबर की आवश्यकता है।
मुझे दो विकल्प मिल रहे हैं, वेद रेस्तरां और नैनीताल मोमोस।
मुझे खेद है, क्या इसका मतलब है कि कोई अफगान रेस्तरां नहीं हैं?
हाँ इसका यही मतलब है, गलतफहमी के लिए खेद है। क्या आपके पास पसंदीदा मूल्य सीमा है?
हाँ, सस्ता। क्या आपके पास कोई चाइनीस जगह है?
क्षमा करें, उस क्षेत्र में कोई चाइनीस रेस्तरां नहीं हैं।
क्या मुझे नैनीताल मोमोस का फोन नंबर मिल सकता है?
गलती के लिए खेद है, लेकिन केवल वेद रेस्तरां ही है जो सस्ता और पश्चिम क्षेत्र में। क्या आप उनका अधिक जानकारी चाहेंगे?
कृपया फोन नंबर।
वेद रेस्तरां, 0532 315232।
धन्यवाद।
मैं मेडिटेरेनियन भोजन परोसने वाले एक रेस्तरां की तलाश में हूँ।
मुंबई मसाला के केंद्र में एक महंगा रेस्तरां है, जो मेडिटेरेनियन भोजन परोसता है।
क्या कोई और स्थल है?
यदि आप एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हैं तो बोनफायर एक्स रेस्ट्रो जाइये।
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो सीसी -5, करेली, लेबर चौराहा, इलाहाबाद, यू.पी में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 356354 है।
धन्यवाद अलविदा।
आपका स्वागत है। अलविदा।
मुझे कीमत के बारे में परवाह नहीं है। धन्यवाद अलविदा।
क्या आप मुझे सस्ता कीमत में एक मराठी रेस्तरां बता सकते हैं?
कोई मराठी रेस्तरां सूचीबद्ध नहीं है ।
राजस्थानी प्रकार के भोजन के बारे में क्या ख्याल है?
आप किस क्षेत्र में देखना चाहते हैं?
कोई भी क्षेत्र ठीक होगा।
कोहिनूर सस्ता कीमत में राजस्थानी भोजन परोसता है और यह शहर के उत्तर भाग में है।
उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
कोहिनूर 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 351707 है।
ठीक है। आपकी मदद के लिए धन्यवाद!
दक्षिण की ओर एक मराठी रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूँ। यदि नहीं है तो मुझे इटालियन भोजन में भी दिलचस्पी होगी। कृपया पता और फोन बताये।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स अच्छा है। 0532 327908 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद।
धन्यवाद। मैं आरक्षण के लिए फोन करूंगा।
क्या मुझे शहर के केंद्र में एक कोरियन रेस्तरां मिल सकती है?
दिल्ली गलियारा शहर के केंद्र में स्थित है।
क्या आप मुझे दिल्ली गलियारा का पता, फोन नंबर और पोस्टकोड बता सकते हैं?
निश्चित रूप से, दिल्ली गलियारा 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। इसका फोन नंबर 0532 308681 और पोस्टकोड 211022 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा।
क्या पश्चिम छोर में कोई मध्यम मूल्य में कुछ भी है?
एक साउथ इंडियन, एक राजस्थानी और एक ब्रिटिश है। उन में से आपके लिए कौन सा काम करेगा?
क्या कुछ और है?
पश्चिम छोर में मध्यम मूल्य का नहीं है ... क्या आप एक अलग मूल्य सीमा या क्षेत्र में रुचि रखते हैं?
हाँ। और कृपया मुझे भोजन का प्रकार, पता और फ़ोन नंबर बताए।
पिंड बलूची 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है, उनका नंबर 0532 353110 है।
पिंड बलूची में किस प्रकार का भोजन है?
पिंड बलूची ब्रिटिश भोजन परोसता है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
बस इतना ही, धन्यवाद।
धन्यवाद अलविदा।
एक बार फिर से  धन्यवाद।
क्या यहाँ एक अच्छा स्पेनिश रेस्तरां है?
हाँ, क्या आपके पास मूल्य वरीयता है?
मेरे पास नहीं है।
मैं शहर के दक्षिण की ओर एक सस्ते रेस्तरां की जानकारी खोज  रहा हूँ
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मुझे स्वादिष्ट खाना चाहिए प्लीज मै बहुत भूखा हूँ
हांडी सस्ता है और 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है
क्या मुझे उस जगह का फोन नंबर मिल सकता है ?
हाँ उनका फोन नंबर 1223 244277 है  क्या मै आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद
मै कोई रेस्तरां खोज रहा हूँ  जहाँ गुजराती  खाना  मिलता हो
मुझे माफ़ करना पर ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है
हम्म ठीक है इंटरनेशनल खाना मिलेगा क्या
ज़रूर राजस्थानी खाना कैसा रहेगा
ये ठीक लग रहा  है मुझे कही भी एक सस्ता राजस्थानी रेस्तरां चाहिए
मेरे पास पांच राजस्थानी रेस्तरां है तीन केंद्र में एक उत्तर  में और एक पश्चिम में आपको कौनसा चाहिए
मुझे जग़ह की परवाह नहीं है मुझे एक रेस्तरां चाहिए जहाँ इंटरनेशनल खाना मिलता हो
धन्यवाद अलविदा
शुक्रिया अलविदा
रुकिए  मेरे पास रेस्तरां के लिए तीन लिस्टिंग हैं जिनके पास इंटरनेशनल खाना मिलता है क्या आपको उनमें  से किसी की जानकारी चाहिए
अच्छा मुझे बस उसका फोन नंबर और पोस्टकोड  दे दो जो भी तम्हे सबसे अच्छी जगह लगती हो
कैलाश पर्बत (सस्ता) का पोस्टकोड   211033  है  और फोन नंबर  0532 812660 है
ठीक है मै  इसको देखता हूँ  धन्यवाद
मै एक महंगा रेस्तरां खोज रहा हूँ जहाँ  राजस्थानी खाना मिलता हो
यहाँ पांच महंगा रेस्तरां हैं  जहाँ  राजस्थानी खाना मिलता है आप किस इलाके में  खोज रहे  हैं
मुझे फर्क नहीं पढता
रिज़र्व सीट शहर के केंद्र में है
क्या मुझे  पता और फोन नंबर मिल सकता है
 रिज़र्व सीट  का  फोन नंबर 0532 448620 है और उनका पता  32 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है
शुक्रिया  अलविदा
सस्ता पंजाबी  खाना खोज रहा  हुँ   कृप्या  मुझे सुझाए  जाने वाले  रेस्तरां का पता , फोन नंबर और इलाका बताओ
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां शहर के पश्चिम हिस्से में है , उनका पता  है  56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद  और  फोन नंबर  0532 362456 है
शुक्रिया अलविदा
नमस्कार  मै  एक सस्ता खाने वाला रेस्तरां खोज रहा हुँ
इस मूल्य सीमा में कई रेस्तरां है  क्या आप किसी खास किस्म का खाना पसंद करेंगे ?
नहीं मुझे फर्क नहीं पड़ता  कीमत  का लेकिन मुझे शहर के पश्चिम हिस्से में चाहिये
बालाजी इडली हाउस  में मिलता है एशियन ओरिएंटल  खाना और वो  सस्ता है .
पता और पोस्टकोड क्या है उनका
बालाजी इडली हाउस  का  पता है  285/132, कुंदन गेस्ट हाउस के पास, टैगोर टाउन, इलाहाबाद, और पोस्टकोड है  211049.
क्या रिजर्वेशन लेना पढता है वहाँ
मुझे ये जानकारी नहीं है लेकिन ये एक सस्ता रेस्तरां है
शुक्रिया
आपका स्वागत है क्या आज मै आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ
आपका स्वागत है क्या आज मै आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ
मेरी नक़ल करने की आपको ज़रूरत नहीं है
माफ़ करना आपका दिन शुभ हो
पूर्व में कौनसा  रेस्तरां है जो बहुत महंगा नहीं है
कुछ मध्यम मूल्य रेस्तरां  शहर के पूर्व हिस्से में है जैसे इ डी आर रेस्तरां, ईट ऑन,और  सबवे क्या आपको  किसी के बारे में जानकारी चाहिए
हाँ कृपया  मुझे सबवे के बारे में  और बताए उनका पता क्या है उनका फोन  नंबर क्या है
सबवे का पता है 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और उनका  फोन नंबर है  0532 244955
ये सबसे अच्छी खबर है जो मैंने आज पुरे दिन में सुनी है
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो मुझे बताए
धन्यवाद
आपका स्वागत है आपका दिन मंगलमय हो
तुमको भी  कम्प्यूटर
मै  एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हुँ  जहाँ  गुजराती खाना मिलता हो
मुझे माफ़ करिए  क्या आप थोड़ा और विशिष्ट हो सकते हैं
इस शहर में कोई रेस्तरां है जहाँ  गुजराती खाना मिलता हो
आपके शहर में कोई सस्ता रेस्तरां नहीं है जहाँ  गुजराती खाना मिलता हो
ठीक है फिर किसी सस्ते चाइनीस रेस्तरां का पता और फोन  नंबर बताओ
ठीक है  क्या कोई खास इलाके  से आप आर्डर करना चाहते है मुझे शहर के केंद्र और दक्षिण हिस्से  में कुछ जगह दिख रही है
इससे फर्क नहीं पड़ता
पहली जगह है  श्री कृष्णा रेस्तरां क्या आपको पता और फोन नंबर चाहिए
हाँ ज़रूर
श्री कृष्णा रेस्तरां शहर के केंद्र में मेन रोड रामबाग  के पास है , 0532 361763
अलविदा
मै  ढूँढना चाह  रहा हूँ  एक शाकाहारी रेस्तरां शहर के पश्चिम हिस्से में।  क्या ऐसा कोई है
मुझे माफ़ करना शहर के पश्चिम में कोई रेस्तरां नहीं है जहाँ  शाकाहारी खाना मिलता है  क्या आपको किसी और किस्म का खाना चाहिए ?
राजस्थानी खाना मिलेगा
वेद रेस्तरां शहर के पश्चिम हिस्से में एक राजस्थानी रेस्तरां है । क्या आपको उनका पता चाहिए ?
नहीं फोन  नंबर  क्या है
उनका फोन नंबर है  0532 315232
शुक्रिया
आपका स्वागत है  क्या  कुछ और है
नहीं शुक्रिया
मै  एक आलिशान रेस्तरां खोज रहा हूँ पूर्व में , मुझे दो चार विकल्प दो
यहाँ पर ब्रिटिश, साउथ इंडियन, सिंधी, साउथ इंडियन, और  चाइनीस है आपको कोनसा  चाहिए
और कुछ ?
नहीं सिर्फ इन्ही किस्म का खाना मिलता है शहर के पूर्व हिस्से के महंगे  रेस्तरां में
सिंधी में कौनसा है
यहाँ एक डोमिनोस पिज़्ज़ा है क्या आपको पता और फोन नंबर चाहिए
हम्म्म डोमिनोस पिज़्ज़ा  में बहुत भीड़ होती है , इसके अलावा क्या सुझाव दे सकते हो
यही है सभी किस्म के  खाने जो शहर के पूर्व में मिलते हैं   क्या आपको किसी का पता और फोन नंबर चाहिए
चाइनीस का मुझे फोन नंबर चाहिए प्लीज
चाइनीस रेस्तरां का नाम है श्री कान्हा  स्वीट्स एंड रेस्तरां और फोन नंबर है 0532 248882 क्या इतनी ही जानकारी  चाहिए
हाँ  ज़रूर ये ठीक रहेगा मदद के लिए बहुत बहुत शुक्रिया
मै  एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां खोज रहा हूँ शहर के दक्षिण  हिस्से में , किसी भी किस्म का खाना मुझे चलेगा बस मैं आपके द्वारा खोजे गए स्थान का फ़ोन नंबर जानना चाहता  हूँ
फ़ूड स्क्वायर का फोन नंबर है 0532 413000
क्या मुझे बता सकते  हो  यहाँ कौनसा  खाना मिलता है ?
फ़ूड स्क्वायर  में हैदराबादी बिरयानी खाना मिलता है
शुक्रिया अलविदा
शहर के पूर्व में रेस्तरां कहाँ  हैं
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
इससे फर्क नहीं पढता।
डोमिनोस पिज़्ज़ा शहर के केंद्र  में  है
क्या कोई रेस्तरां है जो शहर के केंद्र में नहीं शहर के पूर्व में हो
नमस्कार मै  एक रेस्तरां खोज रहा हुँ  जहाँ  ब्रिटिश खाना मिलता हो
क्षमा करें, कुछ भी उपलब्ध नहीं है, कुछ और लेना चाहेंगे ?
ठीक है कोरियाई खाना मिलेगा ?
दिल्ली गलियारा में कोरियन खाना मिलता  है और वो  शहर के केंद्र भाग में  है। क्या आप उनका पता या फ़ोन नंबर चाहेंगे
हाँ मुझे उनका पता चाहिए और उनके खाने की  कीमत
मुझे एक महंगा रेस्तरां चाहिए जहाँ  शाकाहारी खाना मिलता हो।
क्षमा  करें  हमारे पास कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं है आपके इलाके में , क्या आप चाहते हैं मैं आपके लिए कोई और प्रकार का खाना खोजू ? बंगाली  शायद ?
क्या तम्हारे पास ऐसा कोई है जहाँ महंगा ब्रिटिश खाना मिलता हो।
हाँ यहाँ कई सारे  हैं।  शहर के किस इलाके में चाहिए
मुझे कोई परवाह नहीं  है
बीकानेरवाला , 2 ए, जेएमडी भवन, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है
प्लीज मुझे बीकानेरवाला  का फ़ोन नंबर दो।
बीकानेरवाला का फ़ोन नंबर है 0532 369299
धन्यवाद अलविदा
मुझे केंद्र  में  एक रेस्तरां चाहिए जहाँ जैपनीज खाना मिलता हो।  उनका पता बताओ ?
ब्लिस रेस्ट्रो में जैपनीज खाना मिलता है और वो शहर के केंद्र में है. उनका पता है  262, अरमान मार्केट, महेवा, नैनी, इलाहाबाद.
शुक्रिया
क्या मै  आपकी कोई और सहायता कर सकता हुँ ?
नहीं शुक्रिया
हेलो मैं एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हुँ।
क्या आपके मन में सस्ते के अलावा और कुछ है ?
मेडिटरेनियन मिलेंगा ?
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो  आपके लिए ठीक है , उनका पता है  सीसी -5, करेली, लेबर चौराहा , इलाहाबाद, यू.पी. फ़ोन नंबर है  0532 356354.क्या आपकी और कोई मदद कर सकता हूँ ?
मुझे शहर के पूर्व में कुछ चाहिए।
हमारे पास शहर के पूर्व में कोई मेडिटरेनियन रेस्तरां की लिस्टिंग नहीं है
ठीक धन्यवाद।
मै  एक रेस्तरां खोज रहा हुँ  जहाँ स्पेनिश खाना मिलता हो।
यहाँ दो रेस्तरां है सस्ता और मध्यम कीमत में  जहाँ  स्पेनिश खाना मिलता है , आपको कौनसी  कीमत में चाहिए
मै  एक रेस्तरां खोज रहा हुँ  किसी भी इलाके में जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो।
चिल लाउन्ज में  हैदराबादी बिरयानी मिलती है।  क्या आपको उनका पता चाहिए ?
हाँ ज़रूर मुझे पता और फ़ोन नंबर चाहिए।
चिल लाउन्ज का फ़ोन नंबर 0532 432565 है और उनका पता है  स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद। क्या आज आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
शुक्रिया नहीं बस इतना ही चाहिए धन्यवाद
नमस्ते मैं  शहर के दक्षिण में एक बंगाली रेस्तरां खोज रहा हुँ।
आपके अनुरोध से मेल खाने वाले रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कोई और  रेस्तरां ढूंढना चाहेंगे?
क्या शहर के दक्षिण हिस्से में  कोई साउथ इंडियन रेस्तरां है  ?
दिल्ली चिकन दरबार एक  साउथ इंडियन रेस्तरां है शहर के दक्षिण हिस्से में .
 दिल्ली चिकन दरबार का फ़ोन नंबर क्या है ?
फ़ोन नंबर है 0532 412299
शुक्रिया अलविदा
हेलो मैं एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हुँ  जो शहर के उत्तर में हो।
कोहिनूर और हॉटस्पॉट साउथ इंडियन महंगे  रेस्तरां हैं  जो आपके मनचाहे इलाके में है
क्या और कुछ है ?
सिर्फ यही दो हैं उस इलाके में। क्या आपके लिए किसी और इलाके में देखु ?
क्या मुझे उन दोनों का पता मिल सकता है ?
मुझे एक जगह चाहिए जहाँ  शानदार गुजरती खाना मिलता हो - क्या तुम ढूंढ सकते हो
बदकिस्मती से मुझे कुछ नहीं मिला
ठीक है शायद कोई एशियन ओरिएंटल खाना  ?
वहाँ  दो हैं  सतकार रेस्तरां  केंद्र में  और  पिज़्ज़ा हट उत्तर में
प्लीज मुझे पिज़्ज़ा हट  का फ़ोन नंबर दो।
फ़ोन नंबर है 0532 356555 . क्या आपको पता चाहिए
नहीं ठीक है।
क्या मै  आपके लिए और कुछ कर सकता हूँ ?
क्या मुझे सत्कार रेस्तरां का पता बता सकते हो ?
शुक्रिया अलविदा
रुको मुझे सतकार  रेस्तरां का पता भी चाहिए
पता है 52 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद.
क्या मुझे सतकार  रेस्तरां का फ़ोन नंबर भी मिल सकता है प्लीज ?
फ़ोन नंबर है 0532 311911 .
शुक्रिया
मैं शहर के केंद्र में  एक रेस्तरां ढूंढ़ना चाहता हुँ जहाँ  गुजराती खाना मिलता हो।
मुझे माफ़ करें मगर मुझे कोई रेस्तरां नहीं मिला जहाँ  गुजराती खाना  मिलता हो क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकती हूँ ?
इंटरनेशनल खाना मिलेगा ?
मुझे शहर के दक्षिण में एक मराठी रेस्तरां चाहिए
मुझे माफ़ करना मगर शहर के दक्षिण में कोई मराठी रेस्तरां नहीं है।  क्या किसी और किस्म के  खाने में आप रूचि रखते हैं।?
चाइनीस?
शहर के दक्षिण  चाइनीस खाने के तीन विकल्प हैं  दो महंगे हैं  और एक सस्ता है क्या आपकी कोई पसंद है ?
मुझे सस्ते के बारे में और जानकारी चाहिए क्या तुम उसका पता बता सकते हो ?
हांडी का पता है 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद.
धन्यवाद
अच्छा मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां कौनसा  है
क्या कोई खास इलाके में या किसी खास खाने में आप खोज रहे हैं  ?
मैं  गुजराती खाना लेना चाहुँगा
मुझे माफ़ करना , कोई रेस्तरां नहीं है जहाँ  गुजराती  खाना मिलता हो और वो आपकी मनचाही कीमत में हो।  क्या आप कुछ और लेना चाहेंगे ?
स्पेनिश खाना मिलेगा ?
द टेमेरिंड ट्री में स्पेनिश खाना मिलता है और वो  मध्यम कीमत में है।
क्या मुझे पता ,फ़ोन नंबर और पोस्टकोड मिल सकता है प्लीज
द टेमेरिंड ट्री का फ़ोन नंबर है 0532 464630 और वह  60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में है उनका पोस्टकोड है 211043
शुक्रिया अलविदा
शुक्रिया अलविदा
अलविदा
मुझे एक सस्ता रेस्तरां चाहिए जहाँ  मेडिटरेनियन खाना मिलता हो
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो एक सस्ता रेस्तरां है जहाँ मेडिटरेनियन खाना मिलता है। और यह शहर के केंद्र में है ठीक  आपके लिए ?
हाँ शुक्रिया क्या मुझे उस रेस्तरां का पता और फ़ोन नंबर बता सकते हो
ज़रूर बोनफायर एक्स रेस्ट्रो का पता है सीसी -5, करेली, लेबर चौराहा , इलाहाबाद, यू.पी. और उनका फ़ोन नंबर है  0532 356354. क्या मैं आपकी और सहायता कर सकता हूँ ?
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो ठीक लग रहा है धन्यवाद
मैं  शहर के दक्षिण में एक रेस्तरां खोज रहा हुँ जहाँ  गुजराती खाना मिलता हो
ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है क्या मैं  आपके  लिए कुछ और खोज सकती हूँ  ?
मैं शहर के दक्षिण में एक रेस्तरां खोज रहा हुँ जहाँ मैंक्सिकन  खाना मिलता हो
किब्रियाज़ में मैक्सिकन  खाना मिलता है . इसका पता है  3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद
 क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है प्लीज ?
ज़रूर उनका फ़ोन नंबर है 0532 400170 क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ
क्या मुझे इटालियन  रेस्तरां की जानकारी मिल सकती है
हमारे पास इटालियन  दक्षिण और केंद्र में है।  दोनों सस्ते कीमत वाले है
क्या मुझे फ़ोन नंबर और पता मिल सकता है ?
 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद और 0532 400170
शुक्रिया आज का हो गया
मुझे शहर के पक्षिम में मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां चाहिए
ज़रूर क्या मैं आपको  सिल्क रेस्तरां का सुझाव दे सकती हूँ  , एक साउथ इंडियन रेस्तरां?
आज साउथ इंडियन बिलकुल नहीं चाहिए।  कुछ और ?
एक राजस्थानी और ब्रिटिश रेस्तरां भी है।  क्या आपको  इसमें से  कोई चाहिए ?
क्या मुझे ब्रिटिश रेस्तरां का पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
पिंड बलूची में ब्रिटिश खाना मिलता है , शहर के  पश्चिम  में है और मध्यम कीमत में  उनका फ़ोन नंबर है 0532 353110 और उनका पता है  48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
और पोस्टकोड भी प्लीज
उनका पोस्टकोड है 211023
शुक्रिया अलविदा
मुझे दक्षिण में एक मेडिटरेनियन रेस्तरां चाहिए
आपके मन में क्या कीमत है
इससे मुझे फर्क नहीं  पढता
उस इलाके में कोई मेडिटरेनियन रेस्तरां नहीं है
फिर मुझे साउथ इंडियन रेस्तरां चाहिए और प्लीज मुझे फ़ोन नंबर दे दो।
दिल्ली चिकन दरबार को आज़माए  फ़ोन नंबर है 0532 412299
ठीक है बहुत बहुत धुन्यावाद
हेलो मैं  शहर के पश्चिम   में एक मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां खोज रहा हूँ
सिल्क रेस्तरां, शहर के  पश्चिम में है और  मध्यम कीमत में है
क्या कुछ और है क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
ठीक है , सिल्क रेस्तरां का फ़ोन नंबर है  0532 727410 और उनका पता है  13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद. क्या मैं  आपके लिए और कुछ कर सकती हूँ ?
उस कीमत और शहर के उस इलाके में और कोई रेस्तरां है ?
हाँ , नैनीताल मोमोस में  राजस्थानी खाना , और  पिंड बलूची में ब्रिटिश खाना मिलता है ये दोनों ही शहर के  पश्चिम हिस्से में है
पता और फ़ोन नंबर क्या है
उनका पता है 45A / 89C / 2, थॉर्निल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है  0532 521260
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर के दक्षिण में एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हूँ
मेरे पास दो रेस्तरां हैं  जो आपके ज़रूरत के हिसाब से ठीक है।  क्या आपकी कोई खाने की पसंद है
मुझे राजस्थानी खाना चाहिए
मुझे माफ़ करना कोई रेस्तरां नहीं है जो आपकी ज़रूरत से मिलता हो क्या आप कुछ और लेना चाहेंगे ?
मुझे फर्क नहीं पढता
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स  सस्ता रेस्तरां है शहर के  दक्षिण  में जहां  इटालियन खाना मिलता है . क्या आपको उनका फ़ोन नंबर चाहिए ?
हाँ मुझे उनका पता भी चाहिए
उनका पता है  1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद.  क्या आपको उनका फ़ोन नंबर भी चाहिए ?
हाँ मुझे उनका फ़ोन नंबर दो
 पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का फ़ोन नंबर है  0532 327908. क्या मैं  आपकी कोई और मदद सकती हूँ ?
नहीं शुक्रिया अब मैं  पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स जाऊंगा अलविदा
हेलो मैं  शहर के उत्तर में  बंगाली रेस्तरां खोज रहा हूँ।
बदकिस्मती से उत्तर में कोई बंगाली रेस्तरां नहीं है क्या आप इलाका बदलना चाहेंगे ?
पक्षिम इलाके में ? मुझे पता , फ़ोन नंबर और कीमत चाहिए ?
प्रयाग फूड प्लाजा में  बंगाली खाना मिलता है  और वो महंगा और  पश्चिम में है . उनका फ़ोन नंबर है  0532323178 पता है  143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, क्या मैं  आपकी कोई और मदद कर  सकता  हूँ ?
नहीं शुक्रिया अलविदा
कोई ऐसा ढूंढ रहा हूँ जहाँ  गुजराती  खाना मिले ?
किसी रेस्तरां में गुजरती खाना नहीं मिलता  क्या मैं आपके लिए कोई और रेस्तरां खोज  सकती हूँ ?
यूरोपियन खाना मिलेगा ?
क्या तुम्हारे पास कोई आलिशान पंजाबी रेस्तरां है
हमारे पास कोई पंजाबी रेस्तरां नहीं है।  क्या आप कुछ और खाना चाहेंगे ?
मेडिटरेनियन मिलेगा ?
मुंबई मसाला केंद्र में है वो कैसा रहेगा ?
बढ़िया ! क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है प्लीज ?
मुंबई मसाला का फ़ोन नंबर है 0532 362525 , और उनका पता है रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद।  क्या मैं  आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं बस इतना काफी है शुक्रिया
इलाहाबाद रेस्तरां सिस्टम का इस्तेमाल करने के लिए धन्यवाद !
शुक्रिया अलविदा
मुझे स्टेक हाउस का फ़ोन नंबर दो।
क्षमा करें,  हमारे पास ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है।
क्या कोई बंगाली रेस्तरां है ?
मुझे दो मिले हैं।  मोती महल डीलक्स 0532 354382  और प्रयाग फूड प्लाजा 0532 323178 .
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर के दक्षिण में मैक्सिकन रेस्तरां खोज रहा हूँ
किब्रियाज़  शहर के दक्षिण में है और वो महंगा है।  क्या आपको अधिक जानकारी चाहिए ?
फ़ोन नंबर और कीमत क्या है
किब्रीयाज़  महंगा है। उनका फ़ोन नंबर है 0532 400170 . क्या आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ  ?
मुझे पता चाहिए प्लीज
उनका पता है 3/11 ए ,मुडर रोड , मनमोहन पार्क पुलिस लाइन कटरा इलाहबाद।
ठीक है शुक्रिया आज के लिए बस इतना ही।
मैं  शहर के केंद्र  में इटालियन  रेस्तरां खोज रहा हूँ।  क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
येम फ़ूड कोर्ट 78, मुइर रोड 0532 327908
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर के दक्षिण में एक मध्यम  कीमत वाला   रेस्तरां खोज रहा हूँ
बारबेक्यू  नेशन शहर के दक्षिण में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां है
मुझे ये नहीं चाहिए दूसरा दिखाओ
फ़ूड स्क्वायर शहर के दक्षिण में एक मध्यम कीमत वाला  रेस्तरां है
उनका पता क्या प्लीज ?
59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद
शुक्रिया क्या मुझे फ़ोन नंबर भी मिल सकता है
फ़ूड स्क्वायर का फ़ोन नंबर है  0532 413000
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर  में जैपनीज   रेस्तरां खोज रहा हूँ
बिल्स रेस्ट्रो शहर के केंद्र में जैपनीज  रेस्तरां है। क्या आपको उनका पता चाहिए ?
हाँ उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
उनका पता है 262, अरमान मार्केट, महेवा, नैनी, इलाहबाद और फ़ोन नंबर है 0532 462354
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर के पश्चिम   में एक  रेस्तरां खोज रहा हूँ
रॉयल स्पाइस शहर के पश्चिम में  एक अच्छा रेस्तरां  है।
एक मध्यम  कीमत वाला शाकाहारी  रेस्तरां मिलेगा  ?  मुझे फर्क नहीं पढता वो शहर के किस हिस्से में है
माफ़ करना कोई मध्यम  कीमत वाला शाकाहारी  रेस्तरां नहीं है। क्या आप चाहते हैं  की मैं  आपके लिए कोई और खाना देखुँ  ?
चाइनीस खाना मिलेगा ?
माफ़ करना शहर के पश्चिम में  कोई मध्यम  कीमत वाला चाइनीस  रेस्तरां नहीं है। क्या आप  कुछ और चाहते हैं    ?
मुझे एक मध्यम  कीमत वाला चाइनीस रेस्तरां चाहिए शहर में कही भी।
कैफे कोना, हरि वृंदावन, और द सेकंड वाइफ  केंद्र में हैं . दस्तरख्वान उत्तर में है .
फ़ोन नंबर क्या है ?
फ़ोन नंबर है 0532 566188
शहर के किस हिस्स्से में है ?
ये शहर के केंद्र में है।
शुक्रिया अलविदा
मैं शहर के पश्चिम  में मध्यम  कीमत वाला  रेस्तरां खोज रहा हूँ
आप क्या लेंगे ब्रिटिश , साउथ इंडियन या राजस्थानी खाना ?
साउथ इंडियन, प्लीज
सिल्क रेस्तरां एक  साउथ इंडियन रेस्तरां है।  क्या आपको फ़ोन नंबर चाहिए ?
हाँ प्लेस और पता भी।
उनका पता है 13/25,न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहबाद और फ़ोन नंबर है 0532 727410
धन्यवाद अलविदा
मैं कहीं  भी एक नेपाली  रेस्तरां खोज रहा हूँ। मुझे पता और फ़ोन नंबर चाहिए।
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट में नेपाली खाना मिलता है  और वो महंगा है।  फ़ोन नंबर है 0532 312598 और उनका पता है  15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद.
शुक्रिया अलविदा
आपका स्वागत है अलविदा
अलविदा
क्या तुम मुझे एक इटालियन  रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता दे सकते हो
बदकिस्मती से मुझे आपकी ज़रूरत के हिसाब से कोई  रेस्तरां नहीं मिला।  क्या आप और सस्ते  रेस्तरां में रूचि रखते हैं ?
ज़रूर क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है प्लीज ?
बदकिस्मती से मुझे आपकी ज़रूरत के हिसाब से कोई  रेस्तरां नहीं मिला।
मुझे शहर में कही भी एक सस्ता इटालियन  रेस्तरां  चाहिए
यहाँ दो सस्ता इटालियन  रेस्तरां हैं ।
उन  रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता बताओ
यहाँ कोई सस्ता इटालियन  रेस्तरां नहीं है ।
क्या मुझे फ़ोन नंबर और पता मिल सकता है किसी मध्यम  कीमत वाला, थोड़ा ज़्यादा महंगा इटालियन  रेस्तरां का ?
मुझे नहीं लगता हमारे पास कोई भी इटालियन   रेस्तरां है। क्या कुछ और लेंगे ?
नहीं मुझे इटालियन  चाहिए
क्षमा  करेंं क्या मैं  आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं शुक्रिया अलविदा
मैं शहर के दक्षिण में एक सस्ता रेस्तरां खोज रहा हूँ
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स एक इटालियन रेस्तरां है शहर के दक्षिण में और वो  सस्ता है .
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है
उनका पता है 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है 0532 327908 क्या आपको और कुछ चाहिए ?
नहीं धन्यवाद अलविदा
मैं  शहर के दक्षिण में एक रेस्तरां खोज रहा हूँ  जहाँ शाकाहारी खाना मिलता हो
शहर के दक्षिण में कोई शाकाहारी  रेस्तरां नहीं है।
राजस्थानी मिलेगा ?
हाँ हमारे पास दो राजस्थानी रेस्तरां है दक्षिण इलाके में आपको क्या चाहिए मध्यम कीमत वाला या महंगा ?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है मुझे सुझाव दो
बारबेक्यू नेशन एक राजस्थानी  रेस्तरां है।  वो शहर के दक्षिण में है और मध्यम कीमत वाला है। क्या आपको पता और फ़ोन नंबर चाहिए ?
और पोस्टकोड ?
पोस्टकोड है  211031 , फ़ोन नंबर है  0532 323737, और पता है  g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद.
बढ़िया शुक्रिया
हेलो मैं  एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां खोज रहा हूँ जहां बंगाली खाना मिलता हो
आप किस इलाके में खोजना चाहते हैं
मुझे फ़िक्र नहीं
माफ़ करना कोई मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां नहीं है जहां बंगाली खाना मिलता हो। क्या आप कोई और खाना या किसी और कीमत में चाहेंगे ?
फिर कोई सही कीमत वाला चाइनीस खाना मिलेगा
यहाँ 4 चाइनीस रेस्तरां है तीन केंद्र में और एक शहर के उत्तर में सारे मध्यम कीमत वाले हैं।
उनमे से एक का फ़ोन नंबर क्या है ?
द सेकंड वाइफ बढ़िया है उनका फ़ोन नंबर है 0532 350420 क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए उनके बारे में ?
कौनसा खाना उस  रेस्तरां में मिलता है ?
वो चाइनीस खाना रखते है।
शुक्रिया अलविदा
मैं  एक मध्यम कीमत वाला राजस्थानी  रेस्तरां खोज रहा हूँ
यहाँ 5 जगह हैं आपको शहर के किस हिस्से में चाहिए ?
कोई भी हिस्सा ठीक रहेगा मुझे पता और पोस्टकोड दो
शहर के केंद्र में एक डोसा प्लाजा है जो स्थित है 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद पर उनका पोस्टकोड है 211020 ,क्या ये चलेगा ?
हाँ  सटीक पता क्या है ?
पता है 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद
ठीक है शुक्रिया
मैं  एक मध्यम कीमत वाला चाइनीस  रेस्तरां खोज रहा हूँ
दस्तरख्वान शहर के उत्तर में एक मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां है।
क्या मुझे पता और पोस्टकोड दे सकते हो ?
दस्तरख्वान का पता है बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और उनका पोस्टकोड है 211005. क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां, प्लीज
मध्यम  कीमत में बहुत सारे रेस्तरां हैं प्लीज मुझे इलाका या खाना बताइये जो आज आप खाना चाहते हैं।
ठीक है, क्या यह शहर के पश्चिम भाग तक सीमित करने से मदद मिलेगी ? आज मुझे क्या खाना है, यह तय करने में मुझे परेशानी हो रही है।
सिल्क रेस्तरां शहर के पश्चिम में एक राजस्थानी रेस्तरां है और वो मध्यम कीमत वाला है।
फ़ोन नंबर प्लीज
सिल्क रेस्तरां का फ़ोन नंबर है 0532 727410 क्या आज रात आपके लिए और कुछ कर सकता हूँ ?
बहुत बहुत शुक्रिया ! अलविदा !
मैं  एक मध्यम कीमत वाला गुजराती  रेस्तरां खोज रहा हूँ प्लीज
माफ़ करना ऐसा कोई नहीं है
अच्छा सिंधी मिलेगा ?
माल्ट है।
क्या मुझे माल्ट का पता , फ़ोन नंबर और इलाका मिल सकता है
माल्ट  केंद्र में  1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है  और उनका फ़ोन नंबर है 0532 308871.
शुक्रिया अलविदा
मैं पूर्व में  फैंसी, जगह की तलाश कर रहा हूं
हमारे पास आपके लिए कई सारे हैं आपको क्या चाइये ब्रिटिश ,साउथ इंडियन या चाइनीस ?
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है साउथ इंडियन वाले का
मेरे पास दो हैं शामयाना मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद , 0532 577786, और ग्रीन बीन, जगत तारन डिग्री कॉलेज के पास, ए.एन. झा मार्ग, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, 0532 249955
कौनसा रेस्तरां शहर के पूर्व में है ?
मैं  शहर के दक्षिण में एक महंगा रेस्तरां चाहिए
किब्रीयाज़  शहर के दक्षिण में एक मैक्सिकन रेस्तरां है और वो महंगा है क्या आपको उनका पता चाहिए ?
ठीक लग रहा है फ़ोन नंबर क्या है ?
उनका फ़ोन नंबर है 0532 400170 क्या मैं  आपके लिए और कुछ कर सकती हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
अलविदा
क्या तुम मुझे शहर के पूर्व में एक महंगा रेस्तरां बता सकते हो ?
जायसवाल डोसा कॉर्नर कैसा रहेगा , वहाँ  ब्रिटिश खाना मिलता है
नहीं मुझे अभी ब्रिटिश में रूचि नहीं है क्या तुम्हारे पास और कोई है
चार और रेस्तरां है आपको कौनसे खाने में रूचि है ?
मुझे कोई फ़िक्र नहीं
शामयाना महंगा है  और शहर के  पूर्व  में है . वो  साउथ इंडियन खाना रखते हैं। .
बढ़िया क्या मुझे उनका नंबर मिल सकता है
शामयाना का फ़ोन नंबर है 0532 577786
शुक्रिया
क्या आज मैं  आपके लिए और कुछ खोज सकती हूँ  ?
शुक्रिया अलविदा
शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां चाहता हूँ
हमारे पास दो रेस्तरां हैं जो आपके मानदंडों को पूरा करते हैं, क्या आप इटालियन भोजन या चाइनीस में रुचि रखते हैं?
चाइनीस , नंबर क्या है ?
हांडी दक्षिण में एक चाइनीस रेस्तरां है और जो सबसे सस्ती कीमत सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 244277 है।
उनका पता क्या है?
32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद
कृपया पिनकोड क्या है?
उनका पोस्टकोड 211063 है।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
क्या आपके पास किसी ऐसे रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता है जो कि इंटरनेशनल भोजन परोसता है?
मेरे पास कैलाश पर्बत, पूर्व में 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) में स्थित है, 0532 812660।
दिलचस्प नाम। मैं कोशिश करूँगा । धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है।
 किब्रियाज़ शहर के दक्षिण भाग में है और महंगा मूल्य सीमा में है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
क्या कोई और हैं?
हाँ, नटराज रेस्तरां है, राजस्थानी रेस्तरां महंगा मूल्य सीमा और दक्षिण में है। क्या आपको पता चाहिए?
मुझे फोन नंबर और पोस्टकोड चाहिए, कृपया।
नटराज रेस्टोरेंट का फोन नंबर 0532 412430 है और पोस्टकोड 211031 है
नहीं, यह करूँगा। आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
मैं एक रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं जो यूरोपियन भोजन परोसता है और मुझे मूल्य सीमा की परवाह नहीं है।
यूरोपियन भोजन परोसने वाले पांच स्थान हैं। आपको क्या मूल्य सीमा चाहिए?
मध्यम मूल्य सीमा प्लीज  क्या मुझे स्थान का पता और फ़ोन नंबर भी मिल सकता है?
इंडियन कॉफ़ी हाउस एक यूरोपियन रेस्तरां है जो मध्यम मूल्य सीमा और शहर के मध्य भाग में है, इसका पता 15, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 356666 है।
धन्यवाद अलविदा |
शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां कौन सा  है?
सस्ते कीमत में शहर के दक्षिण में दो रेस्तरां हैं। क्या आप चाइनीस का  इटालियन पसंद करेंगे?
क्या कुछ और है? यदि नहीं, तो फिर चाइनीस।
हांडी शहर के दक्षिण भाग में और सबसे सस्ती कीमत में एक चाइनीज रेस्तरां है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
हाँ, क्या आप मुझे पता दे सकते हैं?
हांडी का पता, 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है। क्या  मैं तुम्हारी कुछ और मदद कर सकता हूँ ?
नहीं धन्यवाद।
क्या आप मुझे पश्चिम में एक मध्यम  मूल्य रेस्तरां बता  सकते हैं?
सिल्क रेस्तरां शहर के पश्चिम भाग में और मध्यम मूल्य सीमा में एक साउथ इंडियन रेस्तरां है।
फ़ोन नंबर क्या है?
0532 727410
धन्यवाद अलविदा।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
धन्यवाद अलविदा।
क्या शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां है जिसमें नेपाली भोजन है?
वहाँ नहीं है क्या आप कुछ और आज़माना चाहेंगे?
ठीक है, चाइनीज भोजन कैसा  है?
वहाँ 3 मध्यम मूल्य से लेकर महँगी कीमत तक के हैं । क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
हाँ, मध्यम  मूल्य।
बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित दस्तरख्वान है।
ठीक है बढ़िया। क्या मुझे उनका फोन नंबर भी मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 350688 है
शायद ज़रुरत पड़े, अन्य क्या हैं?
अन्य दो रेस्तरां खानसामा नॉन वेज रेस्तरां और इलाहाबाद सिटी हैं।
क्या मुझे  उनके फोन नंबर मिल सकते हैं?
खानसामा नॉन वेज रेस्तरां के लिए फोन नंबर 0532 568988 है और इलाहाबाद सिटी के लिए फोन नंबर 0532 366552 है। क्या मैं और कोई आपकी सहायता कर सकती हूँ?
जी नहीं, धन्यवाद। आपने  बड़ी मदद की  हैं। अभी के लिए अलविदा।
मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो कि मराठी भोजन परोसता है।
सूची में  कोई भी रेस्तरां नहीं हैं। क्या वहाँ कुछ और मैं आप के लिए खोज सकती हूँ  ?
यूरोपियन भोजन परोसने वाले  रेस्तरां कैसा रहेगा ?
4 रेस्तरां हैं जो उन विशिष्टताओं को पूरा करते हैं। क्या आपके पास उस शहर के क्षेत्र की प्राथमिकता है जहाँ पर वो स्थित है?
क्षेत्र से कोई फर्क नहीं पड़ता।
ठीक है, मैं रॉयल स्पाइस का सुझाव देता हूं। वे अच्छा  यूरोपियन भोजन परोसते हैं और शहर के पश्चिम भाग में स्थित हैं। क्या आप उनका फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
जी बोलिये। और पता भी।
उनका पता होटल 139 203, कर्नल गंज, इलाहाबाद है और उनका फोन नंबर 0532 355166 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक बंगाली रेस्तरां की तलाश में हूं।
आज आप किस क्षेत्र में रुचि रखते हैं?
पश्चिम.
पश्चिम में कोई बंगाली रेस्तरां नहीं है। क्या कोई अन्य क्षेत्र है जिसकी आपको आज दिलचस्पी हो सकती है?
राजस्थानी भोजन कैसा रहेगा ?
राजस्थानी भोजन के 15 परिणाम हैं। क्या आपके पास शहर का एक क्षेत्र है या मूल्य सीमा है ?
शहर का पश्चिम भाग
नैनीताल मोमोज राजस्थानी भोजन परोसता है और शहर के पश्चिम भाग में स्थित है।
बढ़िया , फोन नंबर क्या है?
फोन नंबर 0532 521260 है, क्या कोई और चीज़  है जिसमे  मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
धन्यवाद अलविदा।
आपका स्वागत है। अलविदा!
 अलविदा।
मैं बंगाली भोजन परोसने वाले एक महंगे  रेस्तरां के पते और फोन नंबर की तलाश कर रहा हूं।
दो बंगाली स्थान हैं। क्या आप केंद्र या शहर के पश्चिम भाग में एक रेस्तरां पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है
प्रयाग फूड प्लाजा पश्चिम में एक महंगा बंगाली रेस्तरां है। क्या आप उनकी जानकारी चाहेंगे?
जी बोलिये। क्या मुझे उनका  पता और फ़ोन नंबर मिल  सकता है?
प्रयाग फूड प्लाजा 143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 323178 है। क्या आज मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूं?
बस ठीक है , आपको धन्यवाद, अलविदा।
क्या मुझे शहर के पश्चिम में मध्यम  कीमत वाले रेस्तरां दिखा सकते हो
क्या कोई खास खाना आपको चाहिए ?
नहीं लेकिन मुझे शहर के पश्चिम में चाहिए। मुझे उनका फ़ोन नंबर पता करना है
यहाँ एक राजस्थानी रेस्तरां है जिसका नाम नैनीताल मोमोस है उनका फ़ोन नंबर है 0532 521260
शुक्रिया और अलविदा
यहाँ कोई महंगा रेस्तरां है जहाँ ऑस्ट्रेलियन खाना मिलता हो ?
माफ़ करना यहाँ कोई ऑस्ट्रेलियन रेस्तरां नहीं है क्या कोई और खाना चाहिए ?
एशियन  ओरिएंटल खाना मिलेगा
सतकार  रेस्तरां शहर का एक महंगा एशियन ओरिएंटल रेस्तरां है।
फ़ोन नंबर और इलाका क्या है
सतकार  रेस्तरां शहर के केंद्र में है और उनका फ़ोन नंबर है 0532 311911 क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
शुक्रिया मुझे जो चाहिए सब मिल गया अलविदा
क्या मुझे शहर के पूर्व में मध्यम  कीमत वाले रेस्तरां का पता और कौनसा  खाना मिलता है बता सकते हो
इ डी आर रेस्तरां शहर के पूर्व में है और मध्यम कीमत में।  इ डी आर रेस्तरां का पता है , 2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
कौनसा  खाना वहाँ  मिलता है
इ डी आर रेस्तरां साउथ इंडियन खाना रखते हैं  क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
मैं  शहर के दक्षिण में एक महंगा  रेस्तरां खोज रहा हूँ
शहर के दक्षिण में बहुत से महंगे रेस्तरां हैं। आप क्या लेंगे मैक्सिकन ,साउथ इंडियन राजस्थानी या चाइनीस ?
ठीक है फिर मैं मैक्सिकन लूंगा।  क्या मुझे उसका पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
किब्रियाज़ 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद पर स्थित है  और उनका नंबर  0532 400170 है
शुक्रिया अलविदा
शहर की सबसे ज़्यादा गुजराती जगह कौनसी  है।
आपको कौनसा खाना गुजराती लगता है
मुझे इंटरनेशनल काफी गुजराती लगता है
यहाँ तीन रेस्तरां हैं जहाँ इंटरनेशनल खाना मिलता है आपको केंद्र में चाहिए या पूर्व में ?
केंद्र चलेगा
गुंजन रेस्तरां कैसा रहेगा ? फ़ोन नंबर है 0532 942 9180. क्या आपको पता चाहिए ?
हाँ ज़रूर
यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद
शुक्रिया
मैं  एक मलेशियन रेस्तरां खोज रहा हुँ।
क्षमा करे, हमारे पास आपके इलाके में ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है। क्या मैं आपके लिए कुछ और खोज सकता हूँ
तुर्किश खाना मिलेगा ?
शहर के केंद्र में तीन तुर्किश रेस्तरां हैं।  आपको मध्यम  कीमत वाला या महंगा चाहिए ?
मुझे उन तीनो जगहों का फ़ोन नंबर दो।
मैक डॉनल्ड्स : 0532 362372 . हल्दीराम : 0532 500005 माफ़ करिये मगर मेरे पास डे नाईट रेस्त्रां का नंबर नहीं है लेकिन वो गोल पार्क के पास, मीरापुर रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद स्थित है
शुक्रिया क्या मुझे मैक डॉनल्ड्स और हल्दीराम का पता मिल सकता है प्लीज ?
ज़रूर। . मैक डॉनल्ड्स है 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, पर  और हल्दीराम है  25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में .
हम्म क्या मुझे तीनों का पोस्टकोड मिल सकता है ? पहले बताना भूल गया था।
मैक डॉनल्ड्स का पोस्टकोड है 211063 और हल्दीराम का 211023 है . क्या मै आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
बस इतना ही शुक्रिया
मुझे कुछ शहर के उत्तर में चाहिए जहाँ शाकाहारी खाना मिलता हो।
यहाँ आपकी ज़रूरत के हिसाब से कोई रेस्तरां नहीं है।  क्या आपको दूसरा रेस्तरां चलेगा ?
क्या शहर के उत्तर में कोई राजस्थानी रेस्तरां है।
हाँ यहाँ  एक है उसका नाम है कोहिनूर
बढ़िया , क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
कोहिनूर का पता है  20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद  और उनका फ़ोन नंबर है  0532 351707. क्या मैं  आज आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ
शुक्रिया अलविदा
शुक्रिया और अपने खाने का आनंद लें !
शुक्रिया
क्या शहर में कहीं  भी  तुम्हारे पास कोई गुजराती  रेस्तरां है ?
यहाँ कोई गुजराती रेस्तरां नहीं है।
क्या तुम स्पेनिश रेस्तरां देख सकते हो क्या मुझे उसका पता और कीमत बता सकते हो ?
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर सस्ता  है और वो  एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद पर स्थित है . द टेमेरिंड ट्री  मध्यम कीमत में है  और वो 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर है .
ठीक है शुक्रिया
हेलो क्या तुम मुझे बता सकते हो शहर के दक्षिण में कोई आलिशान रेस्तरां ? शायद उनका फ़ोन नंबर और पता बताओ ?
यहाँ  कुछ महंगे रेस्तरां है दक्षिण में।  आपको कौनसा  खाना पसंद है ?
इससे फर्क नहीं पड़ता
यहाँ कई सारे रेस्तरां है शहर के दक्षिण में।  मैं किब्रियाज़ का सुझाव दूंगा जो 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद पर है और उनका फ़ोन नंबर है 0532 400170 .
यहाँ कई सारे रेस्तरां है शहर के दक्षिण में।  मैं किब्रियाज़ का सुझाव दूंगा जो 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद पर है और उनका फ़ोन नंबर है 0532 400170 .
शहर के पूर्व में  एक रेस्तरां खोज रहा हूँ
 ऐसा लग रहा है यहां 9 रेस्तरां हैं शहर के पूर्व में।  क्या आपकी कीमत में कोई प्राथमिकता है ?
 हाँ महंगा रेस्तरां प्लीज
जायसवाल डोसा कॉर्नर महंगा है और शहर के पूर्व में है
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पता है  लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है  0532 241387.क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
हाँ मुझे पोस्टकोड भी चाहिए प्लीज
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पोस्टकोड है 211015 क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
बस इतना ही शुक्रिया
मैं शहर के दक्षिण में साउथ इंडियन रेस्तरां  खोज रहा हूँ
किस कीमत में आप देख रहे है ?
मुझे फर्क नहीं पढता तुम्हे क्या मिला ?
यहाँ एक दिल्ली चिकन दरबार है क्या तुम्हे जानकारी चाहिए ?
हाँ प्लीज फ़ोन नंबर और पता
उनका फ़ोन नंबर है 0532 4122299 और उनका पता है 8 एसएन लीडर रोड, इलाहाबाद।
धन्यवाद अलविदा
मुझे एक रेस्तरां  चाहिए
शहर के किस हिस्से में ?
पूर्व और महंगा
इस इलाके में कई सारे है आपको क्या चाहिए ब्रिटिश ,साउथ इंडियन, सिंधी  या चाइनीस ?
पता और फ़ोन नंबर चाइनीस रेस्तरां  का
ये लीजीए  , 0532 248882, 529 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और कुछ आज ?
नहीं बस इतना ही शुक्रिया
रुकिए ब्रिटिश रेस्तरां कैसा रहेगा? वो कहाँ पर स्थित है ?
क्या कोई मराठी रेस्तरां  है शहर के उत्तर में ?
माफ़ करना शहर के उत्तर में कोई मराठी रेस्तरां नहीं है
धन्यवाद अलविदा
मैं एक महंगा रेस्तरां  खोजना चाहता हूँ जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो
क्या किसी खास इलाके में आपको चाहिए
कोई खास इलाका  नहीं है
मुझे कोई महंगा रेस्तरां नहीं मिला जहां हैदराबादी बिरयानी मिलती हो।  क्या आप कोई और खाना लेना चाहेंगे ?
क्या यहाँ यूरोपियन रेस्तरां  हैं?
हाँ यहाँ चार हैं रॉयल स्पाइस,बावर्ची नॉन-वेज और वेज रेस्टोरेंट और महारानी ज़ाइका जहाँ यूरोपियन खाना मिलता है साथ में कामधेनु जहाँ हैदराबादी बिरयानी खाना मिलता है
रॉयल स्पाइस का फ़ोन नंबर और पता प्लीज
रॉयल स्पाइस शहर के पश्चिम हिस्से में है , 37, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर है. उनका फ़ोन नंबर है 0532 355166.
धन्यवाद अलविदा
क्या तुम शहर के दक्षिण में एक मराठी रेस्तरां  खोजने में मेरी मदद करोगे
क्षमा करें शहर के दक्षिण में कोई मराठी रेस्तरां नहीं है क्या आपको कुछ और चाहिए ?
चाइनीस खाना मिलेगा ?
मुझे तीन चाइनीस रेस्तरां  मिले हैं दो महंगे हैं और एक सस्ता क्या आपकी कोई प्राथमिकता है ?
क्या मुझे उन दोनों जगहों की कीमत और पता मिल सकता है प्लीज ?
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे महंगा है उसका पता कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद है  टेम्पटेशन , महंगा है , का पता  15, कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है.  हांडी, सस्ता, का पता है  32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद.
बहुत बढ़िया मदद के लिए शुक्रिया !
धन्यवाद आपका दिन शुभ हो
अलविदा
मैं शहर के उत्तर में एक रेस्तरां खोज रहा हूँ  जो सस्ता हो।
हॉटस्पॉट शहर के उत्तर में है और वो सस्ता है।
क्या कुछ और मिल सकता है ?
कोहिनूर  शहर के उत्तर में है और वो सस्ता है। क्या आपको उनका पता चाहिए ?
पता क्या है ?
इनका पता है 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
धन्यवाद अलविदा
मैं शहर के केंद्र में एक रेस्तरां  खोजना चाहता हूँ जहाँ  तुर्किश खाना मिलता हो।
यहाँ तीन रेस्तरां हैं जहाँ तुर्किश खाना मिलता है शहर के केंद्र में। कौनसे कीमत में आपको चाहिए
मुझे कीमत से फर्क नहीं पड़ता
मैक डॉनल्ड्स एक मध्यम कीमत वाला तुर्किश रेस्तरां  है  केंद्र में .इसका पता है  30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है  0532 362372. क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
धन्यवाद अलविदा
मुझे सिंधी खाना चाहिए
यहां 4 रेस्तरां हैं जहाँ सिंधी खाना मिलता है आपको किस कीमत में चाहिए ?
मुझे फर्क नहीं पढता
यहाँ एक है पूर्व में महंगा और केंद्र में 3 है जो मध्यम से महंगे हैं। क्या इनमे से कोई आपको चाहिए ?
ज़रूर मुझे महंगे वाले का पता दो
यहाँ काठी एक्सप्रेस और अगमन रेस्तरां है केंद्र में और डोमिनोस पिज़्ज़ा पूर्व में। क्या इनमे से कोई चलेगा ?
क्या मुझे काठी एक्सप्रेस का पता मिल सकता है ?
उनका पता है राजवीर शोपिंग कॉम्प्लेक्स, 698 / 820A-1, कर्नल गंज, इलाहाबाद। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
नहीं धन्यवाद अलविदा
मुझे शहर के दक्षिण में एक सस्ता रेस्तरां चाहिए।
हांडी शहर के दक्षिण में एक महंगा चाइनीस रेस्तरां है
क्या और कोई जगह है ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स एक  सस्ता इटालियन रेस्तरां है दक्षिण में . क्या आपको उनकी जानकारी चाहिए ?
माफ़ करना वहाँ कौनसा  खाना मिलता है ?
वहाँ  इटालियन  खाना मिलता है
कीमत क्या है ?
वो सस्ता है
ये स्वादिष्ट लग रहा है उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का पता है  1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है  0532 327908 क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ ?
नहीं धन्यवाद अलविदा
फ़ोन और पता चाहिए सस्ता पूर्व रेस्तरां का।
कैलाश पर्बत शहर के पूर्व में एक सस्ता रेस्तरां है . उनका पता है  46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) और उनका फ़ोन नंबर है 0532 812660.
धन्यवाद
हेलो मैं शहर के केंद्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां खोज रहा हूँ
चिल लाउन्ज एक हैदराबादी बिरयानी का रेस्ट्रा है मध्यम कीमत में शहर के केंद्र में।
पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
चिल लाउन्ज का पता है  स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 432565.
धन्यवाद अलविदा
क्या मेरी  एक मध्यम  कीमत वाला अफ्रीकन या स्पेनिश  रेस्तरां  खोजने में मदद कर  सकते हैं ?
ज़रूर, द टेमेरिंड ट्री का फ़ोन नंबर है 0532 464630  उनका पता है 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211043
आपका बहुत बहुत धन्यवाद
मैं एक महंगा रेस्ट्रा देख रहा हूँ शाकाहारी खाने के साथ।
मुझे नहीं लगता शहर में कोई शाकाहारी रेस्तरां  है।
कोरियन खाना कैसा रहेगा ?
यहाँ एक रेस्तरां है जो आपके लिए ठीक है , दिल्ली गलियारा
शुक्रिया क्या मुझे दिल्ली गलियारा का पता दे सकते हो?
दिल्ली गलियारा का पता है  108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद।  क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए ?
क्या मुझे फ़ोन नंबर भी  मिल सकता है ?
उनका फ़ोन नंबर है। क्या किसी और चीज़ में मैं आपकी मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद मैं उनको फ़ोन कर लूंगा।
मैं शहर के दक्षिण में एक रेस्तरां चाहता हूँ जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो
माफ़ करना यहाँ कोई रेस्तरां नहीं है जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो। क्या मैं आपकी कुछ और ढूंढ़ने में मदद के सकती हूँ ?
चाइनीस खाना मिलेगा  ?
शहर के दक्षिण में तीन रेस्तरां हैं जहाँ चाइनीस खाना मिलता है।  आपकी किस कीमत सीमा के चाहते हैं ?
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता
मैं लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे का सुझाव दूंगा, जो एक अच्छा रेस्तरां है दक्षिण में।
क्या मुझे पता मिल सकता है , और कीमत सीमा भी ?
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे महंगा है , उनका पता है कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद.
शुक्रिया अलविदा
क्या कोई सस्ता रेस्तरां  है जहाँ  नेपाली खाना मिलता हो ?
आप किस इलाके में रूचि रखते हैं ?
मुझे इलाके से फर्क नहीं पड़ता
यहाँ कोई सस्ता नेपाली रेस्ट्रा नहीं है।  क्या आप अपनी ज़रूरत बदलना चाहेंगे ?
फिर एक सस्ता रेस्तरां जहाँ राजस्थानी खाना मिले ?
मैं शहर के पश्चिम में एक राजस्थानी रेस्तरां देख रहाँ हूँ। क्या मुझे फ़ोन नंबर और पता मिल सकता है ?
यहाँ वेद रेस्तरां और नैनीतल मोमोस है।  आप कौनसा लेना चाहेंगे ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता।
नैनीताल मोमोस एक राजस्थानी रेस्तरां शहर के पश्चिम  में है और मध्यम कीमत में।  उनका पता है 45A / 89C / 2, थॉर्निल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है 0532 521260.
शुक्रिया
मुझे एक रेस्तरां चाहिए जो नेपाली खाना रखता हो।
मुझे माफ़ करना ,  यहाँ कोई रेस्तरां  नहीं है जहाँ नेपाली खाना मिलता हो।  क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती  हुँ ?
इटालियन खाना मिलेगा ?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स में  इटालियन खाना  है और वो शहर के दक्षिण में सस्ती कीमत सीमा के है।
फ़ोन नंबर और पता क्या है ?
फ़ोन नंबर है 0532 327908 और पता है 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद।  क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर  सकती हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
मलेशियन खाना शहर के पश्चिम में।
शहर के पश्चिम  में  कोई मलेशियन रेस्तरां  नहीं है क्या आप कुछ और खोजना चाहेंगे ?
अच्छा फिर बंगाली खाना शहर के पश्चिम में ?
प्रयाग फूड प्लाजा एक बंगाली रेस्तरां  है।
पता , फ़ोन नंबर और कीमत सीमा क्या है ?
प्रयाग फूड प्लाजा 143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद स्थित ,एक महंगा रेस्तरां है।  उनका फ़ोन नंबर है 0532 323178  क्या और कुछ है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकूँ ?
कृपया पोस्टकोड क्या है ?
उनका पोस्टकोड है 211063
नहीं धन्यवाद अलविदा।
मैं एक मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां  चाहता हूँ जहाँ मैक्सिकन खाना मिलता हो।
यहाँ  कोई मध्यम कीमत वाला  रेस्तरां नहीं है जहाँ मैक्सिकन खाना मिलता हो
इंटरनेशनल खाना मिलेगा ?
गुंजन रेस्तरां एक मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां है जहाँ इंटरनेशनल  खाना मिलता हो  और शहर के  केंद्र में है
उनका पता और पोस्टकोड क्या है ?
उनका पता है यमुनोत्री नगर, मरौका उपरहार, नैनी, इलाहाबाद  और उनका पोस्टकोड है 211045 , क्या मैं  किसी और चीज़ में आपकी मदद कर सकती हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
ठीक है शुक्रिया
शुक्रिया अलविदा
मुझे एक सस्ता रेस्तरां  चाहिए जहाँ  नेपाली खाना मिलता हो।
मैं एक सस्ता नेपाली रेस्तरां नहीं खोज पा रही हूँ।  क्या आप किसी और चीज़ में रूचि रखते हैं।
कृपया राजस्थानी खाना देखें। मुझे पता और फ़ोन नंबर भी चाहिए होगा।
राजस्थानी खाने के  लिए सस्ती कीमत में 5 जगह है क्या कोई इलाका है जो  आपके लिए सबसे अच्छा रहेगा उत्तर,केंद्र या पश्चिम ?
इससे फर्क नहीं पड़ता।
कोहिनूर कैसा रहेगा ? यह 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है  फ़ोन नंबर है 0532 351707
शुक्रिया अलविदा !
मैं एक शाकाहारी खाने वाला रेस्तरां  खोज रहा हूँ।
हमारे पास कोई रेस्तरां नहीं है जहाँ शाकाहारी खाना मिलता हो। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
क्या पंजाबी रेस्तरां देख सकते हो फिर ?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां में  पंजाबी खाना मिलता है . वह 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद पर स्थित है . क्या आपको और जानकारी चाहिए\?
नहीं शुक्रिया
अलविदा
अलविदा
शहर के उत्तर में शाकाहारी खाना खोज रहा हूँ।
माफ़ करना मेरे पास उत्तर में  कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं है।  क्या आप चाहेंगे की मैं पूरे शहर में खोजू ?
नहीं , फ्रेंच खाना उत्तर में मिलेगा ?
नंदन रेस्तरां  शायद आपके लिए ठीक हो। क्या आप पता और फ़ोन नंबर लेंगे ?
ठीक है। क्या मुझे फ़ोन नंबर मिलेगा
उनका फ़ोन नंबर 0532 350880 है. क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ ?
बहुत बढ़िया शुक्रिया
मैं शहर के पश्चिम में एक रेस्तरां  देख रहा हूँ।
शहर के उस हिस्से में कई रेस्तरां हैं। क्या आपको किसी खास खाने में रूचि है ?
नहीं लेकिन मैं एक मध्यम  कीमत वाला देख रहा हूँ।
यहाँ शहर के पश्चिम में तीन मध्यम कीमत वाले रेस्तरां हैं । क्या आपको इनकी और जानकारी चाहिए ?
हाँ ज़रूर।
आपको सिल्क रेस्तरां आज़माना चाहिए।
ठीक है क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर दे सकते हो ?
उनका पता है  13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर 0532 727410 है
शुक्रिया अलविदा
मैं फ़ोन नंबर और पता देख रहा हूँ एक रेस्तरां का जहाँ शाकाहारी खाना मिलता हो , कीमत से फर्क नहीं पड़ता।
ऐसा कोई रेस्तरां नहीं है।
उस स्थिति में कृपया आप एक रेस्तरां खोजिये जहाँ इटालियन  खाना मिलता हो ?
क्या मैं पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का सुझाव दे सकती हूँ ? यह रही उनकी जानकारी #0532 327908 , 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद
मदद के लिए शुक्रिया , मैं अब तैयार हूँ।
कृपया मुझे एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां दीजिए जहाँ ब्राजीलियन  खाना मिलता हो ?
 मुझे माफ़ करना लेकिन यहाँ कोई मध्यम कीमत वाला ब्राजीलियन रेस्तरां नहीं है।
क्या मुझे उसी कीमत में साउथ इंडियन रेस्तरां का सुझाव दे सकते हो  ?
ज़रूर , यहाँ 4 साउथ इंडियन रेस्तरां है मध्यम कीमत में। क्या आप कोई खास इलाका पसंद करेंगे।
नहीं मुझे फर्क नहीं पढ़ता।
इ डी आर रेस्तरां कैसा रहेगा, जो शहर के पूर्व में है और साउथ इंडियन खाना रखता है ?
यह ठीक लग रहा है पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
 इ डी आर का फ़ोन नंबर है 0532 566388 और उनका पता है 2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद।
क्या कोई और साउथ इंडियन रेस्तरां है उसी कीमत में ?
सिल्क रेस्तरां शहर के पश्चिम में एक मध्यम कीमत वाला साउथ इंडियन रेस्तरां है।
शुक्रिया मदद के लिए और तुम्हारी शाम सुखद हो।
मैं शहर के पूर्व में एक मध्यम  कीमत वाला रेस्तरां चाहता हूँ।
यहाँ 3 रेस्तरां हैं जो शहर के पूर्व में हैं और  मध्यम  कीमत वाले हैं। आपको साउथ इंडियन या राजस्थानी कौन सा खाना चाहिए ?
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है कोई भी चलेगा।
सबवे एक मध्यम कीमत वाला एक अच्छा साउथ इंडियन रेस्तरां है जो शहर के पूर्व में है। क्या आपको और जानकारी चाहिए ?
हाँ कृपया। क्या मुझे पता फ़ोन नंबर और पोस्टकोड मिल सकता है ?
ये रही जानकारी जो आपने पूछी थी फ़ोन नंबर है 0532 244955 और पता है  207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, 211011 क्या मैं आज आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं शुक्रिया
मुझे शहर के किसी भी हिस्से में एक रेस्तरां  खोजना है जो सी फ़ूड रखता हो।
चाट चटोरे शहर के केंद्र में एक रेस्तरां है जो सी फ़ूड रखता है। क्या आपको और जानकारी चाहिए ?
फ़ोन नंबर और कीमत सीमा क्या है ?
फ़ोन नंबर है 0532 362433 और ये महंगी कीमत सीमा में है।
ये बढ़िया लग रहा है शुक्रिया !
पता, फ़ोन और पोस्टकोड चाहिए पंजाबी रेस्तरां के लिए। नेपाली भी चलेगा अगर कुछ नहीं मिला तो।
यहाँ कोई पंजाबी रेस्तरां नहीं है इलाके में। लेकिन खाना खज़ाना नेपाली खाना रखता है। उनका पता है 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद 211018. और उनका फ़ोन नंबर है  0532 312598.
शुक्रिया अलविदा
शुक्रिया अलविदा
शुक्रिया अलविदा
मुझे शहर के पश्चिम में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां चाहिए।
शहर के पश्चिम में 3 मध्यम कीमत वाले रेस्तरां हैं।  सिल्क रेस्तरां, नैनीताल मोमोस, और  पिंड बलूची. और मैं आपकी क्या मदद कर सकती हूँ ?
उनमे से एक का फ़ोन नंबर और पता क्या है ?
सिल्क रेस्तरां 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद पर स्थित है और उनका फ़ोन नंबर है  0532 727410. क्या आज मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?
शुक्रिया अलविदा
इलाहबाद रेस्तरां प्रणाली का इस्तेमाल करने के लिए शुक्रिया अलविदा।
अलविदा !
मैं एक सस्ता  रेस्तरां देख रहा हूँ जहाँ बंगाली खाना मिलता हो
यहाँ कोई सस्ता रेस्तरां  नहीं है जहाँ बंगाली खाना मिलता हो।
इटालियन रेस्तरां मिलेगा ?
तो आप चाहते हैं कि मैं आपको कोई  सस्ते  रेस्तरां का सुझाव दूँ जहाँ इटालियन खाना मिलता हो ?
हाँ कृपया
मैं एक फ्रेंच रेस्तरां देख रहा हूँ
यहाँ दो हैं।  डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां और नंदन रेस्तरां।
क्या मुझे नंदन रेस्तरां का फ़ोन नंबर मिल सकता है
फ़ोन नंबर है 0532 351880 .क्या आपको पता चाहिए ?
नहीं इतना काफी है  शुक्रिया
मुझे दक्षिण में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां चाहिए
यहाँ पिज़्ज़ा हट और फ़ूड स्क्वायर है। क्या आपको पता और फ़ोन नंबर चाहिए इनमे से किसी का ?
क्या और कुछ है ?
क्या आप किसी और कीमत और इलाके  में रूचि रखते हैं  ?
बस दूसरे मध्यम कीमत वाले रेस्तरां दक्षिण में - क्या और कोई है ?
यहाँ सिर्फ यही दो हैं।  क्या आपको सस्ता चाहिए ?
नहीं शुक्रिया क्या मुझे पता और पोस्टकोड मिल सकता है फ़ूड स्क्वायर का प्लीज ?
फ़ूड स्क्वायर का पता है  59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211042
शुक्रिया। तुमने बहुत मदद की।
हेलो मैं एक महंगा रेस्तरां खोज रहा हूँ जहाँ शाकाहारी खाना मिलता है।
आपके अनुरोध से मेल खाने वाला कोई रेस्तरां नहीं है। क्या आपको कोई और रेस्तरां चाहिए ?
हाँ  फिर यूरोपियन खाना मिलेगा।
रॉयल स्पाइस एक अच्छा रेस्तरां है जहाँ यूरोपियन खाना मिलता है अगर आपको पश्चिम में चाहिए।
क्या मुझे उनका फ़ोन नंबर और पता मिल सकता  है ?
रॉयल स्पाइस 37, एम जी  मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और उनका फोन नंबर 0532 355166 है।
शुक्रिया अलविदा
मुझे शहर के पश्चिम में कुछ सस्ता चाहिए।
कौनसा खाना आपको चाहिए ?
मुझे फर्क नहीं पढता।
यहाँ वेद रेस्तरां है राजस्थानी खाने के लिए और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां पंजाबी खाने के लिए। क्या आपको पता चाहिए ?
मुझे वेद रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पता चाहिए प्लीज।
वेद रेस्तरां का पता 163/144, साउथ मलाका  हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद है और उनका फोन नंबर 0532 315232 है। क्या कोई अतिरिक्त जानकारी  खोजने में मैं   आपको मदद कर सकता हूं?
शुक्रिया अलविदा
मैं एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां खोज रहा हूँ , तुम मुझे क्या जानकारी दे सकते हो ?
यहाँ कई सारे मध्यम कीमत वाले  रेस्तरां हैं  इलाहाबाद में। क्या कोई खाना या इलाका है जो आपको पसंद है ?
कोईसा भी चलेगा।  कौनसे उप्लब्ध हैं ?
ऐसा लग रहा है ज़्यादातर रेस्ट्रा शहर के केंद्र में है। क्या ये आपके लिए ठीक है ?
मुझे शहर के उत्तर में चाहिए।
दस्तरख्वान शहर के उत्तर में है।
क्या मुझे उस जगह का पता मिल सकता है ?
दस्तरख्वान का पता है बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद।
आपकी शाम शुभ हो।  अलविदा
हेलो मैं शहर  के दक्षिण में एक रेस्तरां खोज रहा हूँ जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो।
मुझे खेद है  हैदराबादी बिरयानी रखने  वाले कोई भी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप इसके अलावा कुछ और पसंद करेंगे?
चाइनीस मिलेगा ?
यहाँ शहर के दक्षिण में तीन चाइनीस रेस्तरां है।  क्या आपकी  कीमत की कोई प्राथमिकता है
मुझे कीमत से फर्क नहीं पढता।
लज़ीज़ो रेस्ट्रा और काफी एक महंगा रेस्ट्रा है शहर के दक्षिण में। क्या आपको उनकी जानकारी चाहिए ?
हाँ मुझे उनका पता चाहिए।
लज़ीज़ो रेस्ट्रा और काफी का पता है  कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद।  क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए ?
कौनसा खाना उस रेस्तरां में मिलता है ?
वहाँ  चाइनीस खाना मिलता है।
शुक्रिया अलविदा।
हेलो मैं एक खाने की जगह खोज रहा हूँ शहर के दक्षिण में
यहाँ  एक दो रेस्तरां हैं।  आप किस मूड में हैं?
कुछ मध्यम कीमत वाला शहर के दक्षिण में।
यहाँ  बारबेक्यू  नेशन है  g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पर या    फ़ूड स्क्वायर है  59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद पर।
शुक्रिया यह जानकारी काम आएगी अलविदा
आपका स्वागत है अलविदा।
अलविदा
स्पेनिश खाना खोज रहा हूँ।
यहाँ एक भी स्पेनिश रेस्तरां  नहीं है क्या मैं आपके लिए कोई और रेस्तरां खोज सकता हूँ ?
सिंधी मिलेगा ?
यहाँ चार सिंधी रेस्तरां है मैं माल्ट का सुझाव देता हूँ  जो केंद्र में है और मध्यम कीमत वाला है।
पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
उनका पता है 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और उनका फ़ोन नंबर है  0532 308871.
शुक्रिया अलविदा
मुझे कहीं भी एक रेस्तरां चाहिए जहाँ हैदराबादी बिरयानी मिलती हो।
यहाँ शहर के केंद्र में एक हैदराबादी बिरयानी का रेस्तरां है जिसका नाम चिल लाउन्ज है। क्या आपको उनका पता चाहिए ?
क्या मुझे उनका फोन नंबर और पता मिल सकता है?
ज़रूर फ़ोन नंबर है 0532 432565 और उनका पोस्टकोड है 211016 क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर  सकता हूँ ?
नहीं धन्यवाद। अलविदा।
आपका स्वागत है ? क्या आज मैं आपके लिए कोई और मदद कर सकती हूँ  ?
नहीं धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के पूर्व  में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ ।
यहाँ पांच महंगे रेस्तरां है जो शहर के पूर्व में है। डोमिनोस पिज़्ज़ा कैसा रहेगा ?
और क्या विकल्प है ?
यहाँ शामयाना ,जायसवाल डोसा कॉर्नर , ग्रीन बीन,और  श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां। आपको कौनसा पसंद है ?
क्या मुझे जायसवाल डोसा कॉर्नर का फोन नंबर और पता मिल सकता है ?
लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, फ़ोन नंबर है   0532 241387
धन्यवाद। अलविदा।
मुझे एक महंगा रेस्तरां चाहिए।
आप कौनसे खाने में रूचि रखते हैं ?
मुझे पंजाबी खाना चाहिए
कोई रेस्तरां नहीं है जो आपकी ज़रूरत के हिसाब से हो। क्या आप कोई और खाना खोजना चाहते हैं ?
क्या कोई रेस्तरां है जहाँ नेपाली खाना मिलता है।
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट एक महंगा रेस्तरां  है जहाँ नेपाली खाना मिलता है।
क्या वो महंगा है ?
हाँ यहाँ ये महंगा दिखा रहा है। क्या आपको इसपर   और कोई जानकारी चाहिए ?
हाँ मुझे फ़ोन नंबर और पोस्टकोड चाहिये प्लीज।
मुझे गुजराती खाना पसंद है - क्या मेरे पूर्व में कोई रेस्टोरेंट है ?
क्या आप और कुछ खोजना चाहते हैं, हमारे पास गुजराती खाने का प्रकार उपलब्ध नहीं है ?
क्या मुझे साउथ इंडियन रेस्टोरेंट का एड्रेस और नंबर पता चल सकता है ?
इ डी आर रेस्तरां 2/60 , मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद पर स्थित है। उनका फोन नंबर 0532 566388 है।
क्या ये मेरे पूर्व में है ?
हाँ, इ डी आर रेस्टोरेंट पूर्व में है ।
धन्यवाद् ।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।
आप किस प्रकार का भोजन खाना चाहते हैं?
मुझे परवाह नहीं है ।
जायसवाल डोसा कॉर्नर ब्रिटिश भोजन, महंगा मूल्य सीमा और पूर्व में पेश करता है। क्या आप पता और फ़ोन नंबर जानना चाहेंगे?
सिर्फ फ़ोन नंबर काफी होगा ।
फोन नंबर 0532 241387 है। क्या आप और कुछ जानना चाहेंगे ?
धन्यवाद । अलविदा
नमस्कार, मैं सस्ता सुंदर ऑस्ट्रेलियन भोजन ढूंढ़ रहा हूँ ।
मुझे क्षमा करें, मेरे पास पूर्व में ऑस्ट्रेलियन भोजन परोसने वाले रेस्तरां के लिए कोई सूची नहीं है। क्या मैं आपको एक विकल्प खोजने में मदद कर सकती हूँ?
सिंधी भोजन कैसा रहेगा ?
माल्ट अच्छा रहेगा।
क्या आपके पास पता और फोन नंबर हो सकता है?
यह जगह 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है । अन्य जानकारी के लिए इस नंबर पर कॉल करे 0532 308871।
ये नगर के किस क्षेत्र मैं स्थित है ।
केंद्र में। और कुछ?
हाँ , माल्ट की कीमत कितनी होगी?
ये मध्यम कीमत में है ।
धन्यवाद । अलविदा
नमस्कार, मैं मध्यम रेंज के खाने की तलाश में हूँ ।
यहाँ कई मध्यम रेस्टोरेंटस है, क्या आप किसी विशेष भोजन या क्षेत्र में चाहते हैं ?
क्या आप मुझे नगर के दक्षिण भाग में दिखा सकते हैं ।
राजस्थानी या यूरोपियन ?
यूरोपियन का मन है ।
फ़ूड स्क्वायर एक मध्यम श्रेणी का रेस्तरां है और दक्षिण हिस्से में है । क्या आप इससे सहमत है ?
हाँ, ये सही है, क्या आप मुझे इसका पता और फ़ोन नंबर बता सकते हैं?
पता है 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद फोन नंबर है 0532 413000 ।
धन्यवाद । अलविदा
नमस्कार, मैं नगर के पश्चिम में एक बंगाली रेस्ट्रॉन्ट की तलाश में हूँ ।
क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ । मुझे ऐसा लगता है की मेरी नजर में आस पास कोई ऐसा रेस्टोरेंट नहीं है ? क्या मैं आपकी दुसरे रेस्टोरेंट में मदद कर सकती हूँ ?
क्या नगर के पश्चिम की ओर कोई साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है ?
मुझे शहर के पश्चिम भाग में कई साउथ इंडियन रेस्तरां मिले।आप एक महंगा या मध्यम मूल्य के कैसे रेस्तरां की तलाश कर रहे थे?
महंगा
मैंने शहर के पश्चिम भाग में महंगा मूल्य सीमा में कई रेस्टोरेंट खोजे हैं , क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
क्या आप मुझे उसका फ़ोन नंबर बता सकते हैं?
फायर ऐट नाइट, नगर के पश्चिम हिस्से का सबसे पहला महंगा रेस्टोरेंट है । इसका फ़ोन नंबर है 0532 366668।
वो किस प्रकार का खाना बनाते हैं?
वे साउथ इंडियन परोसते हैं ।
क्या आप मुझे उसका पता बता सकते हैं?
फायर ऐट नाइट मेन, लीडर रोड, इलाहाबाद में स्थित है । क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ।
नहीं, धन्यवाद् । बस इतना ही जानना था । अलविदा ।
नमस्कार, में शाकाहारी रेस्टोरेंट की तलाश में हूँ ?
मुझे कोई भी शाकाहारी रेस्तौरां नहीं मिला ।
अरे हाँ, साउथ इंडियन कैसा रहेगा ? क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
मैं कई सारे साउथ इंडियन रेस्टोरेंट बता रहा हूँ क्या आप किसी विशेष क्षेत्र या कीमत की तलाश में है ?
कृपया, मुझे सारे रेस्टोरेंट के नंबर दे ।
मेरे पास 22 विभिन्न साउथ इंडियन रेस्तरां सूचीबद्ध हैं। शायद हम इसे शहर के एक निश्चित हिस्से तक सीमित कर सकते हैं?
हाँ, दक्षिण ।
दक्षिण में केवल एक ही है, और इसका फोन नंबर 0532 412299 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?
अभी के लिए इतना काफी है, धन्यवाद्
नमस्कार, में नगर के दक्षिण की ओर एक महंगा रेस्टोरेंट की तलाश में हूँ ।
नटराज रेस्टोरेंट राजस्थानी भोजन परोसता है । ये नगर के दक्षिण हिस्से में स्थित है और एक महंगा रेस्टोरेंट है । क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
नटराज रेस्टोरेंट का पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
नटराज रेस्टोरेंट का पता है 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, इसका फ़ोन नंबर है 0532 412430 ।
धन्यवाद ।
आपका स्वागत है, क्या कुछ और है?
ये नगर के किस हिस्से में है
ये नगर के दक्षिण की और स्थित है ।
नहीं बस इतना ही । अलविदा ।
मैं एक महंगा पंजाबी रेस्टोरेंट चाहता हूँ ।
पंजाबी भोजन परोसने वाला कोई भी रेस्टोरेंट उपलभ्ध नहीं है ।
कोरियन भोजन कैसा रहेगा ?
दिल्ली गलियारा एक महंगा रेस्टोरेंट है जो की कोरियन भोजन परोसता है ।
ये किस हिस्से में है ?
दिल्ली गलियारा नगर के केंद्र में स्थित है । क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
क्या मुझे पता मिल सकता है ?
नमस्कार, क्या आप मुझे नगर के पूर्व हिस्से में मध्यम श्रेणी रेस्टोरेंट खोजने में मदद करेंगे ?
मैंने आसपास एक अच्छा रेस्टोरेंट खोजा है । ये ईट ऑन है, फ़ोन नंबर 0532 323737 और पता है पैलेस कंपाउंड, नियर पैलेस सिनेमा, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद ।
वो किस प्रकार का भोजन खिलाते हैं?
वो राजस्थानी हो सकता है । क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ।
नहीं । धन्यवाद । अलविदा ।
नमस्कार, मैं एक रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ जो हैदराबादी बिरयानी परोसता है ।
मैं हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसने वाला कोई रेस्टोरेंट नहीं खोज पा रही हूँ । क्या आपकी कोई और पसंद है ?
साउथ इंडियन भोजन कैसा रहेगा?
फायर ऐट नाईट साउथ इंडियन भोजन परोसता है ।
उनका पता और फ़ोन नंबर कया है?
इनका पता है मेन, लीडर रोड, इलाहाबाद, इनका फ़ोन नंबर है 0532 366668 ।
क्या फायर ऐट नाइट नगर के पूर्व भाग में स्थित है ?
नहीं, फायर ऐट नाइट नगर के पश्चिम भाग में स्थित है । क्या आप चाहते हैं की मैं नगर के दक्षिण की और कोई साउथ इंडियन रेस्टोरेंट खोजूं?
सही ।
मैं एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जो सिंधी भोजन परोसता है।
मुझे माफ़ करें, नगर के दक्षिण हिस्से में कोई सिंधी रेस्टोरेंट नहीं है।
क्या कोई रेस्तरां है जो पंजाबी भोजन परोसता है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां पंजाबी खाना परोसता है , क्या मैं आपकी कोई और मदत कर सकती हूँ ?
पता क्या है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का पता है 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद ।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण भाग में कुछ सस्ता देख रहा हूँ।
शहर के दक्षिण हिस्से में दो सस्ते रेस्टोरैंट है । आप क्या खाना चाहते है - इटालियन या चाइनीस ।
दोनों ठीक है, क्या आप पता और फोन नंबर प्रदान कर सकते हैं?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्तिथ है । फ़ोन नंबर है 0532 327908। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक जगह ढूंढना चाहता हूं जो गुजराती भोजन परोसता हो।
मुझे माफ़ करे, मुझे गुजराती खाना बनाने वाला कोई रेस्टारंट नहीं मिल रहा है ।
ठीक। क्या हैदराबादी बिरयानी भोजन के लिए कुछ है?
यहाँ कई रेस्टोरेंट हैं जो हैदराबादी बिरयानी परोसते हैं  । क्या आप किसी विशेष जगह या कीमत का चयन करना चाहते हैं  ?
मुझे परवाह नहीं है ।
कामधेनु अच्छा है, आप इसे पसंद करेंगे ।
बढ़िया है। फ़ोन नंबर क्या है?
फ़ोन नंबर 0532 505015 । क्या आप और कुछ जानना चाहते हैं  ?
नहीं धन्यवाद। अलविदा!
हैलो, मैं शहर के दक्षिण की ओर एक रेस्तरां की तलाश में हूं जो कि गुजराती भोजन परोसता है।
माफ़ी चाहते है, लेकिन आपकी पसंद का कोई भी रेस्टोरेंट यहाँ उपलब्ध नहीं है। क्या आप कुछ और चाहते हैं  ?
हाँ, दक्षिण भारतीय भोजन के बारे में क्या ख्याल है ?
मैं दिल्ली चिकन दरबार सिफारिश करना चाहूंगा । ये नगर के दक्षिण हिस्से में स्तिथ है ।
फ़ोन नंबर क्या है?
दिल्ली चिकन दरबार का नंबर है 0532 412299. क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, बस इतना ही । धन्यवाद अलविदा।
क्या आप शहर के दक्षिण भाग में एक कम महंगा रेस्तरां की सिफारिश कर सकते हैं?
हांडी कैसे रहेगा, नगर के दक्षिण हिस्से में स्तिथ एक मस्त चाइनीज़ रेस्टोरेंट है ।
क्या यह सस्ता और दक्षिण में है?
हाँ ,हांडी सस्ता भी है और नगर के दक्षिण में भी है ।
ठीक। पता क्या है?
पता है 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद ।
फ़ोन नंबर क्या है?
हांडी रेस्टोरेंट का नंबर 0532 244277 है । क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, बस इतना ही । धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो मध्यम मूल्य में है।
है बिलकुल, यहाँ दो रेस्टोरेंट उपलब्ध है, एक राजस्थानी है और दूसरा हैदराबादी बिरयानी है ।
मैं राजस्थानी रेस्टोरेंट का पता चाहता हूँ ।
बारबेक्यू नेशन एक राजस्थानी रेस्टोरेंट है जो g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्तिथ है । । क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
पोस्टकोड क्या है?
पोस्टकोड 211031 है । क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
क्या मुझे रेस्टोरेंट का फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
0532 323737 मैं ज़रूरत पड़ने पर इसे दोहरा सकती हूँ।
धन्यवाद अलविदा।
अलविदा ।
बिदा देना ।
मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि गुजराती भोजन परोसता है और मध्यम मूल्य का है।
आप किस एरिया मैं पसंद करेंगे ।
मुझे परवाह नहीं है कि यह किस क्षेत्र में है।
यहाँ कोई भी माध्यम कीमत में गुजरती रेस्टोरेंट उपलब्ध नहीं है ? क्या आप कोई और खाना पसंद करेंगे ?
हाँ, तुर्किश भोजन के बारे में क्या विचार है?
मैक डॉनल्ड्स और हल्दीराम तुर्किश हैं ।
क्या मुझे मैक डॉनल्ड्स का पता मिल सकता है ?
पता 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है ।
धन्यवाद अलविदा।
क्या आप मुझे शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम कीमत के रेस्तरां की सिफारिश कर सकते हैं ।
मैंने दो रेस्टोरेंट खोजे हैं - आप क्या पसंद करेंगे - चाइनीस या साउथ इंडियन ।
मुझे परवाह नहीं है कि किस तरह का भोजन ।
यहाँ दो रेस्टोरेंट है जो माध्यम कीमत में है और दक्षिण में है । एक है दस्तरख्वान और दूसरा है ओल्ड स्कूल कैफ़े ।
दत्तख्वान का पता और फोन नंबर क्या है ।
दस्तरख्वान का पता है बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद , फ़ोन नंबर है 0532 350688 । क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मैं खाने के लिए एक अच्छी फैंसी जगह की तलाश में हूँ ।
शहर में 57 रेस्तरां हैं। क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं कि उन्हें थोड़ा कम किया जाए?
मैं इसे शहर के दक्षिण भाग में पसंद करूँगा।
यहाँ शहर के दक्षिण में 5 रेस्टोरेंट उपलब्ध है । क्या आप कोई विशेष खाना चाहते है ?
तुम्हारे पास क्या है?
हमारे पास मैक्सिकन, राजस्थानी, चाइनीस और साउथ इंडियन है । क्या आपको कोई पसंद आया ?
कृपया मैक्सिकन रेस्तरां ।
किब्रियाज़, पता है 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 400170. क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
वास्तव में हम अगले सप्ताह किब्रियाज़ जा रहे हैं। और कुछ, शायद साउथ इंडियन ?
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि मराठी भोजन परोसता हो।
तो शहर में कोई मराठी रेस्टोरेंट नहीं है ?
ठीक। मैं तब एक एशियन ओरिएंटल रेस्तरां पसंद करूंगा ।
यहाँ कई रेस्टोरेंट हैं कई कीमत में । क्या आप कोई विशेष कीमत में चाहते हो ?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ।
बालाजी इडली हाउस शहर के केंद्र में स्तिथ है । क्या आप फ़ोन नंबर और पता चाहते हैं ?
क्या शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां है जो एशियन ओरिएंटल भोजन परोसता है?
जी हाँ वहाँ है। पिज़्ज़ा हट रेस्तरां एक एशियन ओरिएंटल रेस्तरां है जो उत्तर में स्थित है।
बहुत अच्छा, मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
मैं नगर के पूर्व हिस्से में सिंधी खाना परोसने वाला रेस्टोरेंट चाहता हूँ |
डोमिनोस पिज़्ज़ा ग्राउंड फ्लोर, विनायक सिटी सेंटर, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है |
फ़ोन नंबर क्या है |
आप उनसे इस नंबर पर बात कर सकते है 0532 247877 |
बहुत बहुत धन्यवाद् , अलविदा।
हेलो , मैं एक अफ्रीकन रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ ।
एक ही अफ्रीकन रेस्टोरेंट है , केएफसी।
क्या आप मुझे केएफसी का पता दे सकते हैं ?
केएफसी 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद 211035 पर स्तिथ है ।
बढ़िया, धन्यवाद् ।
आपका स्वागत है ।
आज्ञा लेता हूँ ।
मैं शहर के पूर्व मैं एक महंगा रेस्टोरेंट ढूंढ रहा हूँ | मैं इसका पता और फ़ोन नंबर चाहता हूँ ।
जायसवाल डोसा कॉर्नर नगर के पूर्व हिस्से में महँगी कीमत में ब्रिटिश खाना परोसते हैं और इसका फ़ोन नंबर है 0532 241387।
सुक्रिया फिर मिलेंगे।
मैं शहर के दक्षिण हिस्से में एक सस्ता सुन्दर रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ।
फ़ूड स्क्वायर शहर के दक्षिण हिस्से में हैदराबादी बिरयानी का एक मध्यम श्रेणी रेस्टोरेंट है।
मैंने वहा पहले भी खाना खाया है, क्या आप शहर के दक्षिण में कोई और रेस्टोरेंट बता सकते हैं ?
बारबेक्यू नेशन के बारे में क्या ख्याल है ?
सुनने में अच्छा लग रहा है| इसका फ़ोन नंबर और पता क्या है ?
उनका फ़ोन नंबर है 0532 241387 और पता है पांचवीं मंजिल, पी स्क्वायर मॉल, एमजी रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद.
बढ़िया | धन्यवाद |
आपका स्वागत है | क्या मैं आपकी और कोई मदद कर सकती हूँ ?
नहीं | बस इतना ही
धन्यवाद
अलविदा
मैं एक जैपनीज रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ | मुझे कीमत की परवाह नहीं है |
यहाँ जैपनीज खाना परोसने वाला कोई रेस्टोरेंट उपलब्ध नहीं है | क्या आप कुछ और खाना पसंद करेंगे ?
चाइनीस खाने के स्थान में कुछ और खाने के लिए मिलेगा ?
श्री कृष्णा रेस्तरां है शहर के केंद्र में।
श्री कृष्णा रेस्तरां का पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
पता है 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211024 और फ़ोन नंबर है 0532 361763 |
धन्यवाद | मुझे सब जानकारी मिल गयी है | अलविदा |
हे, मैं शहर के पश्चिम में जाना चाहता हूँ और एक पंजाबी रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ | क्या आप मुझे फ़ोन नंबर बता सकते हैं ?
माफ़ करें | शहर के पश्चिम हिस्से में कोई पंजाबी रेस्टोरेंट उपलब्ध नहीं है | क्या आप किसी और हिस्से में खाना चाहेंगे ?
ठीक है |साउथ इंडियन खाना कैसा रहेगा ? क्या आप मुझे साउथ इंडियन रेस्टोरेंट का पता और फ़ोन नंबर बता सकते हैं ?
फायर ऐट नाइट एक साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है जो मेन, लीडर रोड, इलाहाबाद पर स्तिथ है , और इसका फ़ोन नंबर है 0532 366668 |
क्या ये पश्चिम हिस्से में है ?
हां , ये शहर के पश्चिम हिस्से में है |
बहुत बढ़िया | धन्यवाद्, बस में यही जानना चाहता था | आपका दिन अच्छा रहे |
हेलो , मैं एक मलेशियन रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ जो शहर के उत्तर में हो|
माफ़ करे , शहर के उत्तर हिस्से में कोई मलेशियन रेस्टोरेंट उपस्थित नहीं है ? क्या आप कोई दुसरे हिस्से में खाना चाहेंगे ?
नहीं , फ्रेंच रेस्टोरेंट के बारे में क्या ख्याल है ?
नंदन रेस्तरां 35/27, मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद कैसा रहेगा ?
फ़ोन नंबर , बताईये |
इनका फ़ोन नंबर है 0532 351880 |
धन्यवाद् अलविदा |
मैं शहर में मछली खाने आया हूँ और मैं खो गया हूँ ? मेरी मदद कीजिये ?
चाट चटोरे आजमाये |
और क्या विकल्प है आसपास ?
इस हिस्से में चाट चटोरे एकमात्र विकल्प है।
मुझे पता , फ़ोन नंबर और पोस्टकोड चाहिए |
चाट चटोरे 792/599, ममफोर्डगंज, इलाहाबाद कटरा, इलाहाबाद 211051 पर स्तिथ है और इसका फ़ोन नंबर है 0532 362433. क्या मैं आज आपकी कोई और सहायता कर सकता हूँ ?
नहीं , आपने मेरी जान बचा ली , धन्यवाद् |
हेलो , मैं शहर के उत्तर में एक मध्यम श्रेणी रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ |
दस्तरख्वान शहर के उत्तर में , एक मध्यम श्रेणी का रेस्टोरेंट है जो चाइनीस खाना परोसता है |
उनका पता क्या है ?
दस्तरख्वान बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पर स्तिथ है | क्या मैं आज आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ ?
धन्यवाद् | अलविदा |
मैं शहर के उत्तर में एक सस्ता रेस्टोरेंट खोज रहा हूँ |
आप किस प्रकार का खाना पसंद करेंगे ?
कोई विशेष नहीं | धन्यवाद् |
बढ़िया! कोहिनूर और हॉटस्पॉट दोनों सस्ते है और शहर के उत्तर में है |
बढ़िया! कोहिनूर और हॉटस्पॉट दोनों सस्ते है और शहर के उत्तर में है |
क्या पसंद करेंगे ? कोहिनूर या हॉटस्पॉट ?
हॉटस्पॉट | इसका पता दीजिये ?
अल्लाहपुर इलाहाबाद | क्या आप इसका फ़ोन नंबर चाहेंगे ?
नहीं, धन्यवाद् | अलविदा |
शहर के उत्तरी भाग का कोई एक रेस्तरां।
क्या आपके पास मूल्य सीमा वरीयता है? हमारे पास शहर के उत्तर भाग में कई रेस्तरां हैं
मुझे मूल्य सीमा के बारे में परवाह नहीं है, लेकिन चाहते हैं की सेवा साउथ इंडियन भोजन की मिले ।
नगर के उत्तर दिशा में हॉटस्पॉट नाम का एक सस्ता सुन्दर रेस्टोरेंट है ।
पता और फ़ोन नंबर क्या है ?
हॉटस्पॉट का पता है अल्लापुर, इलाहाबाद और फ़ोन नंबर है 0532 360966।
नहीं, यही सब मुझे चाहिए था। धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के उत्तर दिशा में एक सस्ते रेस्टोरेंट की तलाश में हूँ ।
दक्षिण दिशा में हॉटस्पॉट एक सस्ता साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है । क्या आप और कुछ जानना चाहेंगे ?
क्या यह पंजाबी खाना परोसते हैं ?
नहीं मुझे माफ कर दो। क्या आप उत्तर में एक सस्ता पंजाबी, या कुछ अन्य पसंद करेंगे?
मैं ब्रिटिश मध्यम कीमत पसंद में करूँगा और जगह की परवाह नहीं है ।
मैं डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्टोरेंट की सिफारिश करूँगा , यह ब्रिटिश खाना मध्यम कीमत में परोसते हैं । क्या आप इसका फ़ोन नंबर चाहेंगे ?
फ़ोन नंबर क्या है ?
डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्टोरेंट का फ़ोन नंबर है 0532302010 । क्या आप और कुछ जानना चाहेंगे ?
नहीं, धन्यवाद, मुझे बस इतना ही चाहिए। अलविदा!
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
अलविदा।
हां, क्या मुझे शहर के दक्षिण भाग में रेस्तरां का पता मिल सकता है जो की मध्यम कीमत में हो।
दो विकल्प हैं। बारबेक्यू नेशन राजस्थानी भोजन परोसता है और g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। फूड स्क्वायर हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसता है और 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। आज मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं, धन्यवाद, मुझे बस इतना ही चाहिए। अलविदा!
अच्छे सादे भोजन की तलाश है।
हमारे पास कोई बंगाली रेस्तरां नहीं है, क्या आप अन्य विकल्प पसंद करेंगे?
तुर्किश के बारे में क्या ख्याल है ?
मुझे केंद्र क्षेत्र में 3 मिले : मैक डॉनल्ड्स, हल्दीराम, and डे नाईट रेस्त्रां ।
आप जो भी सलाह देते हैं। क्या मुझे पता मिल सकता है?
हल्दीराम 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद. पर स्तिथ है ।
धन्यवाद, और हल्दीराम की मूल्य सीमा क्या है?
रेस्तरां मध्यम मूल्य सीमा का है।
ठीक है, धन्यवाद मैं पास फ़ोन नंबर जान सकता हूँ?
फोन नंबर 0532 500005 है।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
क्या ये सब आपके लिए काफी होगा ?
हाँ, धन्यवाद और अलविदा।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश में हूं जो शाकाहारी भोजन परोसता हो ।
शाकाहारी भोजन परोसने वाले कोई रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप किसी अन्य प्रकार के भोजन में रुचि रखते हैं?
हाँ, नेपाली भोजन के बारे में क्या ख्याल है । मुझे पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड की भी आवश्यकता होगी।
एक स्थान है जो नेपाली भोजन परोसता है। यह शहर के केंद्र में है और महंगा रेस्तरां है।
पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड क्या है?
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट का फ़ोन नंबर 0532 312598 है, यह 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है और वहाँ पोस्ट कोड 211018 है।
धन्यवाद अलविदा।
मध्यम श्रेणी मराठी जगह की खोज में हूँ ।
मुझे खेद है कि क्षेत्र में ऐसा कुछ नहीं है। क्या आपके लिए कोई और जगह खोज सकती हूँ ?
तुर्किश कैसा रहेगा? कृपया मुझे उनका पता दें?
मैक डॉनल्ड्स शॉप 4, 34-बी, एम जी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर शहर के केंद्र में है, और हल्दीराम 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, भी शहर के केंद्र में है है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकता हूँ ?
क्या मुझे दोनों रेस्तरां का फ़ोन नंबर मिल सकता है?
मैं पश्चिम की ओर एक ओर रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
मेरी सिफारिश पश्चिम दिशा में रियल फ्रेंड्स रेस्तरां जो पंजाबी खाना, या वेद रेस्तरां जो राजस्थानी खाना परोसते हैं, ये होंगी।
क्या कोई और हैं?
नहीं, माफ़ कीजियेगा।
ठीक है शुक्रिया।
क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
क्या आप मुझे रियल फ्रेंड्स रेस्तरां और वेद रेस्तरां के लिए पते दे सकते हैं?
वेद रेस्तरां 163/144, साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद और रियल फ्रेंड्स रेस्तरां 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, एलनगंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद में है ।
क्या आपके पास रियल फ्रेंड्स रेस्तरां का फोन नंबर है?
हां, फोन नंबर 0532 362456 है ।
ठीक है, मुझे बस इतना ही चाहिए आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, मैं शहर के दक्षिण भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां की तलाश में हूं।
द बारबेक्यू नेशन मध्यम कीमत और शहर के दक्षिण भाग में है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?
हाँ। मुझे लोकेशन और फोन नंबर मिल सकता है ।
बारबेक्यू नेशन का पता g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 323737 है।
धन्यवाद अलविदा।
क्या आप एक अच्छे अफगान रेस्तरां की सिफारिश कर सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं एक भी अफगान रेस्तरां की सिफारिश नहीं कर सकती। क्या मैं आपको कुछ और खोजने में मदद कर सकती हूँ?
क्या मैं पंजाबी रेस्तरां का नंबर ले सकता हूं?
हाँ! मुझे रियल फ्रेंड्स रेस्तरां मिला है। फोन नंबर 0532 362456 ।
धन्यवाद!
आपका स्वागत है। उनका पता 56/38 ए, करीब छोटा भागारा क्रॉसिंग, ओनागंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद है और वे सस्ती कीमत सीमा में हैं और शहर के पश्चिम में हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकता हूँ?
बस इतना ही। धन्यवाद।
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो मध्यम मूल्य सीमा में हों।
क्या आपके पास भोजन के प्रकार पर कोई प्राथमिकता है?
मेरे पास कोई प्राथमिकता नहीं है।
नैनीताल मोमोस मध्यम मूल्य सीमा में पश्चिम के क्षेत्र में एक राजस्थानी रेस्तरां है।
पता क्या है?
नैनीताल मोमोस शहर के उत्तर में 45A / 89C / 2, थॉर्निल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर स्थित है। क्या आप फ़ोन नंबर चाहते हैं?
नहीं धन्यवाद। यही सब जानना चाहता था। अलविदा।
मुझे एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां चाहिए और एशियन ओरिएंटल भोजन परोसता है। पता और फ़ोन नंबर क्या है?
40428 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में एक एशियन ओरिएंटल जगह है। आप उन्हें 0532 518111 पर कॉल कर सकते हैं।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे दक्षिण दिशा में बढ़िया भोजन करने में दिलचस्पी है। कृपया मुझे आपके द्वारा सुझाए गए रेस्तरां का फ़ोन नंबर और पिनकोड मिल सकता है ।
आपके निर्दिष्ट क्षेत्र में काफी कुछ हैं। क्या ऐसे विशिष्ट व्यंजन हैं जिन्हें आप पसंद करेंगे?
कोई खास नहीं है, क्या आपकी कोई सिफारिश है?
किब्रियाज़ मैक्सिकन है। मैक्सिकन हमेशा अच्छा होता है। फोन नंबर 0532 400170 है और पोस्टकोड 211031 है।
क्या कुछ और है?
हाँ, दिल्ली चिकन दरबार एक दक्षिण भारतीय रेस्तरां है। फोन नंबर 0532 412299, 211021 और पोस्टकोड है. वह कैसा है ?
कोई बात नहीं। धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
अलविदा।
हैलो, मैं एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूँ जो शहर के पूर्व में है।
जायसवाल डोसा कॉर्नर शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां है।
पोस्टकोड क्या है?
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पोस्टकोड 211063 है।
पता, फ़ोन नंबर और भोजन का प्रकार क्या है?
जायसवाल डोसा कॉर्नर ब्रिटिश भोजन परोसता है। यह लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, और फोन नंबर 0532 241387 है।
बहुत बहुत धन्यवाद!
क्या आपको और कोई जानकारी चाहिए?
नहीं धन्यवाद। अलविदा!
धन्यवाद। आपका दिन शुभ हो।
आपका भी !
मुझे शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां चाहिए। मुझे इसका फोन नंबर भी चाहिए ।
नमस्ते! डोमिनोस पिज़्ज़ा पूर्व क्षेत्र में एक महंगा सिंधी है। उनका फ़ोन नंबर 0532247877 है, और कुछ?
आपकी सहायता सराहनीय है। अलविदा।
मैं दक्षिण की ओर एक मध्यम मूल्य रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ। क्या आप मुझे फोन, पता और व्यंजन के प्रकार दे सकते हैं?
क्या आप एक विशेष प्रकार के भोजन में रुचि रखते हैं?
क्या उपलब्ध है?
दो रेस्तरां हैं, एक जो राजस्थानी भोजन परोसता है और दूसरा जो हैदराबादी बिरयानी परोसता है।
मुझे हैदराबादी बिरयानी खाना परोसने वाले के बारे में बताएं।
यह फूड स्क्वायर है। आपको और क्या जानकारी चाहिए?
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
धन्यवाद अलविदा।
मुझे अभी भी रेस्तरां के पते और फोन नंबर की आवश्यकता है!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं। फूड स्क्वायर के लिए पता और फोन नंबर इस प्रकार है: 0532 413000 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद ।
कोई चिंता नहीं। सहायता के लिए धनयवाद। बस इतना हीं।
क्या मुझे पश्चिम में एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां मिल सकता है?
मुझे कई रेस्टोरेंट मिले। क्या आप कोई विशेष प्रकार का भोजन करना चाहेंगे ?
मुझे परवाह नहीं है।
तीन विकल्प हैं जो आपके अनुरोध से मेल खाते हैं। सिल्क रेस्तरां के बारे में क्या ख्याल है , जो साउथ इंडियन भोजन परोसता है?
हाँ, ये चलेगा। क्या मेरे पास फोन नंबर हो सकता है?
सिल्क रेस्तरां का फोन नंबर 0532 727410 है।
धन्यवाद अलविदा।
शहर के पूर्व में किस प्रकार के रेस्तरां हैं?
ब्रिटिश, साउथ इंडियन, राजस्थानी, इंटरनेशनल और चाइनीस रेस्तरां हैं और एक सिंधी।
मुझे साउथ इंडियन रेस्टोरेंट चाहिए।
इ डी आर रेस्तरां पूर्व क्षेत्र में स्थित है और साउथ इंडियन भोजन परोसता है।
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
उनका पता 2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद और फोन 0532 566388 है।
धन्यवाद अलविदा।
क्या आप मुझे दक्षिण की ओर एक सस्ता रेस्तरां का फोन नंबर दे सकते हैं?
मेरे पास दक्षिण की ओर एक इटालियन और एक चाइनीस रेस्तरां है। क्या आप दोनों में से किसी एक का फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
क्या मुझे चाइनीस जगह की नंबर मिल सकती है?
हांडी के लिए फोन नंबर 0532 244277 है, और कुछ मदद कर सकता हूं?
नहीं धन्यवाद।
मुझे शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां चाहिए।
उत्तर में दो मध्यम मूल्य के रेस्तरां हैं, एक राजस्थानी रेस्तरां और एक चाइनीस रेस्तरां हैं। क्या आप और अधिक जानकारी चाहेंगे?
उनमें से किसी का पता क्या है?
दस्तरख्वान उत्तर में बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित एक मध्यम श्रेणी की कीमत वाला चाइनीस रेस्तरां है।क्या मैं और कोई सहायता कर सकती हूँ ?
धन्यवाद
आपका स्वागत है, अपने भोजन का आनंद लें।

धन्यवाद अलविदा।
मुझे इटालियन भोजन चाहिए और मुझे मूल्य सीमा की परवाह नहीं है। पता और फ़ोन नंबर क्या है?
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स एक इटालियन रेस्तरां है, यह सबसे सस्ती कीमत सीमा में है, और यह शहर के दक्षिण में है। पता 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 327908 है।
धन्यवाद अलविदा।
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो अद्वितीय और अलग प्रकार का  भोजन परोसता है, लेकिन बहुत महंगा भी न हो
में कुछ सस्ता, गुजराती खाना ढूढ़ती हुँ ।
ठीक बहुत अच्छा! क्या तुम्हें कुछ मिला? कृपया इसे मध्यम मूल्य का होने दें।
मुझे खेद है, मुझे आपके लिए कोई गुजराती भोजन नहीं मिला। क्या मैं कुछ और सुझा सकती हूँ? हैदराबादी बिरयानी? इंटरनेशनल? तुर्किश?
हां, कृपया हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां देखें
मुझे चिल लाउन्ज मिला, जो एक मध्यम  मूल्य का  हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है। क्या आप पता और फोन नंबर चाहेंगे?
क्या आपके पास स्पेनिश भोजन का कोई विकल्प है?
ठीक है,केंद्र  में इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर कैसा  रहेगा?
क्या इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एक मध्यम मूल्य का एक स्पेनिश रेस्तरां है? तो कृपया मुझे पता, फोन नंबर, और पिनकोड दें।
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एक सस्ता स्पेनिश रेस्तरां है यदि आप एक मध्यम मूल्य के साथ कुछ देख रहे हैं तो, मैं द टेमेरिंड ट्री की सिफारिश कर सकती हूं?
हां यह ठीक है। क्या मेरा पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड कृपया मिल सकता है?
द टेमेरिंड ट्री का पता 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, फ़ोन नंबर 0532 464630 पोस्टकोड 211043 है।
ठीक है, बहुत धन्यवाद!
मुझे शहर के उत्तर क्षेत्र में खाने के लिए एक जगह चाहिए।
आप किस प्रकार के भोजन की तलाश कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है
आप किस मूल्य सीमा की तलाश कर रहे हैं?
मध्यम मूल्य सीमा में।
दस्तरख्वान चाइनीस भोजन, शहर के उत्तर भाग में हैं और मध्यम प्राइस  रेंज है।
फ़ोन नंबर और पता क्या है?
दस्तरख्वान का फोन नंबर 0532 350688 है और वे बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं। मैं कुछ और आज आपकी मदद कर सकती हूँ?
नहीं धन्यवाद। अलविदा।
सस्ता रेस्तरां, कृपया
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
क्या आपके पास कोई शाकाहारी रेस्टोरेंट है?
आसपास कोई भी शाकाहारी रेस्तरां नहीं है, क्या आप अन्य प्रकार के व्यंजन पसंद करेंगे?
मेडिटरेनियन मिलेगा ?
हाँ, बोनफायर एक्स रेस्ट्रो मेडिटेरियन परोसता हैं।। क्या आप उनका फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
हाँ, और पोस्टकोड कृपया।
बोनफायर एक्स रेस्ट्रो का फोन नंबर 0532 356354 है और पोस्टकोड 211065 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
नहीं, धन्यवाद, अलविदा,
मैं शहर के पूर्व भाग में एक सस्ता रेस्तरां खोजना चाहता हूं। पता और पोस्टकोड क्या है?
कैलाश पर्बत आपकी कसौटी पर खरा उतरता है। यह 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) पर है, पोस्ट 211033 है
धन्यवाद अलविदा।
मुझे एक ऐसे रेस्तरां की तलाश है जो शाकाहारी या पंजाबी भोजन परोसता हो।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां, पंजाबी भोजन परोसता है और  सस्ती कीमत सीमा में है।
क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है?
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां के लिए फोन नंबर 0532 362456 है
धन्यवाद!
नमस्ते, मैं शहर के पूर्व  में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
शहर के पूर्व  में एक महंगा  रेस्तरां है, जिसे कैलाश पर्बत  कहा जाता है।
बहुत बढ़िया ! क्या मुझे  पता और फ़ोन नंबर मिल  सकता है?
कैलाश पर्बत का पता 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) है, नंबर 0532 812660 है।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं एक बढ़िया  बंगाली रेस्तरां की तलाश में हूं? क्या आप मुझे  पता और पोस्टकोड दे सकते हैं?
केंद्र क्षेत्र में मोती महल डीलक्स या पश्चिम क्षेत्र में प्रयाग फूड प्लाजा है। क्या आप इनमें से किसी एक पर अधिक जानकारी चाहते हैं?
क्या मुझे  मोती महल डिलक्स का  पता और पिनकोड मिल  सकता है?
77 ए / 29, लाल बहादुर शास्त्री मार्ग, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइन्स, इलाहाबाद और उनके पोस्टकोड 211064 पर स्थित हैं, क्या मैं आपकी किसी और चीज में सहायता कर सकती हूं?
बस इतना ही  धन्यवाद।
कृपया मुझे गुजराती भोजन के बारे में जानकारी दें।
मुझे माफ़ करें  लेकिन मेरे पास गुजराती भोजन के लिए कोई रेस्तरां सूची में नहीं है।
ठीक है, ओरिएंटल या एशियन  भोजन के बारे में क्या?
मेरे पास कुछ विकल्प हैं।  आप महंगे  या सस्ते कौन सा रेस्तरां पसंद करते हैं?
मेरी कोई प्राथमिकता  नहीं है।
दुर्भाग्य से क्षेत्र में सूचीबद्ध कोई एशियन ओरिएंटल रेस्तरां नहीं हैं। क्या मैं आपके लिए दूसरी खोज कर सकती हूं?
यह शर्म की बात है, एशियन ओरिएंटल भोजन अंतिम विकल्प था जो मुझे चाहिए था।
आह, मैं माफी माँगती हूँ। हमारे डेटाबेस में ऐसा नहीं है।
यह कोई समस्या नहीं है, मुझे मदद करने के लिए धन्यवाद।
हैलो, मैं एक फ्रेंच रेस्तरां की तलाश में हूँ।
शहर में दो फ्रेंच रेस्तरां हैं, शहर के केंद्र में चिकागो और उत्तर में नंदन रेस्तरां हैं। क्या आप इनमें से किसी के बारे में अधिक जानना चाहेंगे?
क्या कोई अन्य विकल्प भी हैं?
नहीं, वे ही हैं।
क्या मेरे पास स्थान का फ़ोन नंबर मिल सकता है?
कौन सा स्थान?
आप किसकी सिफारिश करते हैं?
मैं चिकागो पिज़्ज़ा  सुझाता हूँ।
धन्यवाद अलविदा
आप फ़ोन नंबर पूछना  भूल गए।
अरे हाँ। मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद - क्या मुझे मिल  सकता है?
फोन नंबर 0532 311053 है
धन्यवाद फिर से, अलविदा।
वहाँ पूर्व में कोई एक रेस्तरां है जो गुजराती भोजन परोसता है?
मुझे खेद है, यहाँ कोई भी नहीं है
पश्चिम में है क्या?
मेरे पास केंद्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है। क्या आप उसमें रुचि लेंगे?
हाँ, इसके लिए पता और फ़ोन नंबर क्या है?
रेस्तरां का नाम चिल लाउन्ज है। फोन नंबर 0532 432565 है और उनका पता स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
पूर्व में साउथ इंडियन भोजन के बारे में क्या?
पूर्व में साउथ इंडियन भोजन परोसने वाले चार रेस्तरां हैं, दो मध्यम मूल्य सीमा में और दो महंगा हैं। आप क्या पसंद करेंगे?
धन्यवाद अलविदा
क्या आप वाकई इन रेस्तरां के बारे में कोई जानकारी नहीं चाहते हैं? यहाँ वे हैं जो हमारे पास रिकॉर्ड में हैं: इ डी आर रेस्तरां, शामयाना, सबवे, ग्रीन बीन।
क्या मुझे शामयाना का पता और फोन नंबर मिल सकता है?
पता साइमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 577786 है
क्या मुझे सबवे का पता और फोन नंबर भी मिल सकता है?
मुझे तुम्हारे लिए ढूंढ़ने  दो। सबवे के लिए पता 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 244955 है।
बहुत बढ़िया तुम बहुत उपयोगी हो। मुझे वो सारी जानकारी मिली जो मुझे चाहिए धन्यवाद!
मुझे सस्ता इंडोनेशियन रेस्टोरेंट चाहिए ।
माफ कीजिए इंडोनेशियन रेस्टोरेंट नहीं है क्या आप कोई दूसरा भोजन ट्राई करना चाहेंगे ?
हाँ मैं राजस्थानी पसंद करूंगा । मुझे उस जगह का पता और फोन नंबर दीजिए ।
यहाँ पर बहुत से रेस्टोरेंट आपकी जरूरतों को पूरा कर रहे हैं । फ़ूड किंग, कोहिनूर, वेद रेस्तरां, बारबेक्यू नेशन, और प्रिया फूड कोर्ट... आपको सभी की जानकारियां चाहिए या किसी एक की ?
मुझे एड्रेस और फोन नंबर चाहिए प्रिया फूड कोर्ट का ।
प्रिया फूड कोर्ट का पता 23/29, क्लाइव रोड, हनुमान मंदिर चौराहा के पास, राजापुर, इलाहाबाद है और उसका फोन नंबर 0532 365599. क्या मैं आपके लिए और कुछ कर सकती हूँ?
नहीं धन्यवाद ।
क्या पश्चिम की तरफ कोई शाकाहारी रेस्टोरेंट है ?
हमारे पास शाकाहारी रेस्टोरेंट की कोई लिस्ट नहीं है क्या आप कोई दूसरी तरह का खाना खाना पसंद करेंगे ?
बंगाली खाना देखिए ।
पश्चिम की तरफ को प्रयाग फूड प्लाजा में बंगाली खाना मिलता है क्या आपको उसका एड्रेस चाहिए ?
हाँ और साथ में उसका फोन नंबर ।
नंबर है 0532 323178 और पता  143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद. क्या मैं आपके लिए और कुछ कर सकती हूँ ?
क्या यह एक महंगा रेस्टोरेंट है ?
हाँ यह महंगा रेस्टोरेंट है । क्या मैं आपके लिए कोई दूसरा विकल्प देखूं ?
नहीं रहने दीजिए। धन्यवाद।
मुझे एक महंगा मराठी रेस्टोरेंट चाहिए ।
माफ कीजिए यहाँ कोई भी महंगा मराठी रेस्टोरेंट उपलब्ध नहीं है ।
ओरिएंटल कैसा रहेगा ?
हाँ यहाँ दो उपलब्ध हैं आप केंद्र में या शहर की उत्तर दिशा में से किसको चुनना पसंद करेंगे ?
मेरी कोई खास पसंद नहीं है आप मुझे दोनों का नंबर दे दीजिए ।
माफ कीजिएगा हमारे पास मराठी भी नहीं है क्या आप किसी दूसरे तरह का पसंद करेंगे ?
ओरिएंटल ।
माफ कीजिएगा हमारे पास दो हैं ।
मुझे केंद्र के चाइनीस रेस्टोरेंट का फोन नंबर दे दीजिए ।
मक्खनंस का फोन नंबर 0532 358899 है । आप को चिल्लाने की जरूरत नहीं है ।
धन्यवाद ।
मुझे पूर्व की तरफ का रेस्टोरेंट बताइए जहाँ चाइनीस या गुजराती खाना मिलता हो मुझे वहाँ का फोन नंबर और एड्रेस , पोस्ट कोड भी दीजिए ।
मुझे पूर्व में एक चाइनीस रेस्टोरेंट पता है यह रहा उसका मोबाइल नंबर और एड्रेस ।
धन्यवाद ।
आपका स्वागत है ।
अलविदा ।
कोई रिकॉर्ड नहीं मेल खा रहा है
पूर्व की तरफ का चाइनीस रेस्टोरेंट का फोन नंबर और एड्रेस दीजिए
कोई रिकॉर्ड नहीं मेल खा रहा है ।
मुझे शहर के पूर्व की तरफ का एक रेस्टोरेंट चाहिए जहाँ गुजराती खाना मिलता हो ।
कोई रिकॉर्ड नहीं मेल खा रहा है ।
तो फिर मुझे पूर्व की तरफ का वह वस्टोरेंट बताइए जहाँ चाइनीस फूड मिलता हो
यहाँ श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां उपलब्ध है लोथर रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद । फोन नंबर 0532 248882 और पोस्ट कोड है 211015 और कुछ ?
इतना काफी है । धन्यवाद ।
धन्यवाद अलविदा
अलविदा
मुझे एक ऐसा रेस्टोरेंट चाहिए जहाँ ब्राजीलियन खाना मिलता हो ।
यहाँ पर कोई भी रेस्टोरेंट उपलब्ध नहीं है जो ब्राजीलियन खाना दे ।
कृपया करके फ्रेंच खाना कहाँ मिलता है ढूंढिए । मुझे उसका फोन नंबर और एड्रेस चाहिए ।
मुझे दो मिले हैं पहला केंद्र की तरफ दूसरा उत्तर की तरफ आप किस दिशा में पसंद करेंगे ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता
क्या आप कीमत देखकर पसंद करेंगे ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता
चिकागो पिज़्ज़ा अच्छा फ्रेंच रेस्टोरेंट है. विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पे उपलब्ध है। उसका फोन नंबर है 0532311053. क्या आपको और कुछ चाहिए?
नहीं मुझे बस इतना ही चाहिए । धन्यवाद अलविदा ।
क्या शहर में कहीं सी फूड मिलने वाला रेस्टोरेंट है ?
केंद्र की तरफ चाट चटोरे का रेस्टोरेंट है जहाँ सीफूड मिलता है क्या आपको उसका एड्रेस और फोन नंबर चाहिए ?
हाँ जरूर ।
792/599, ममफोर्डगंज, इलाहाबाद कटरा, इलाहाबाद. उसका फोन नंबर है 0532 362433 । क्या आपको और कुछ चाहिए?
कीमत की सीमा कितनी है ?
यह सब महंगी सीमा में है ।
धन्यवाद ।
मुझे पूर्व की तरफ का कोई महंगा रेस्टोरेंट बताइए एड्रेस के साथ ।
यहाँ डोमिनोस पिज़्ज़ा जो ग्राउंड फ्लोर, विनायक सिटी सेंटर, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पे है ।
क्या मुझे उसका पोस्ट कोड दे सकते हैं ?
हाँ । 59602 ।

धन्यवाद अलविदा ।
मुझे वह रेस्टोरेंट बताइए जहाँ कोरियन खाना मिलता है ।
केंद्र की तरफ हमारे पास एक कोरियन रेस्टोरेंट है ।
 कृपया करके मुझे फोन नंबर और एड्रेस दीजिए ।
फोन नंबर 0532 308681 है। दिल्ली गलियारा का पता 20-22, द्वितीय तल, विनायक सिटी सेंटर मॉल, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
अलविदा ।
मुझे पश्चिम की तरफ का कोई रेस्टोरेंट बताइए जहाँ गुजराती या बंगाली खाना मिलता हो ।
कोई भी गुजराती रेस्टोरेंट नहीं है एक बंगाली रेस्टोरेंट है प्रयाग फूड प्लाजा । क्या आपको उसका एड्रेस चाहिए ?
और मुझे वहाँ का फोन नंबर और कीमत की सीमा बताइए ।
यह महंगा रेस्टोरेंट है । एड्रेस है 143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 323178 है ।
धन्यवाद ।
मेरा सौभाग्य । क्या मैं आपके लिए कुछ कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा ।
मुझे एक रेस्टोरेंट बताइए जहाँ तुर्किश खाना मिलता हो ।
ठीक है। क्या आप एक तुर्किश रेस्टोरेंट में जाना पसंद करेंगे ?आप किस एरिया में जाना पसंद करेंगे ?
कहीं भी चलेगा । क्या मुझे एड्रेस और पोस्ट कोड मिल सकता है तुर्किश रेस्टोरेंट का ?
मैक डॉनल्ड्स तुर्किश रेस्टोरेंट है वह विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, 211063 में है । क्या मैं आपके लिए और कुछ कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा ।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो सस्ती कीमत रेंज में हो ।
शहर के उत्तर की ओर सस्ता रेंज में दो रेस्तरां हैं। क्या आप साउथ इंडियन या राजस्थानी पसंद करेंगे?
मैं शहर के पूर्व भाग की तरफ़ बंगाली भोजन की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे खेद है, आपके अनुरोध पर ऐसा कोई रेस्तरां मैच नहीं हुआ है। क्या आप किसी अन्य क्षेत्र या अन्य प्रकार के भोजन को पसंद करेंगे?
 शहर के पूर्व भाग पर चाइनीस भोजन के बारे में कैसा रहेगा?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां चाइनीस भोजन परोसता है और शहर के पूर्व भाग में स्थित है। क्या आप और अधिक जानकारी पसंद करेंगे?
हाँ, मुझे उनका पता, फ़ोन नंबर और पोस्टकोड चाहिए।
उनका पता 529 मनोमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, उनका फोन नंबर 0532 248882 है और उनका पोस्टकोड 211015 है।
मुझे बस इतना ही चाहिए। जानकारी के लिए धन्यवाद।
मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो शहर के दक्षिण भाग में और सस्ता कीमत सीमा में हो।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स शहर के दक्षिण भाग में स्थित है, सबसे सस्ता कीमत रेंज में है और इटालियन भोजन परोसता है।
क्या दक्षिण दिशा में कोई सस्ता कीमत सीमा में अन्य विकल्प उपलब्ध हैं?
हां, हांडी चाइनीस भोजन परोसता है, जो शहर के दक्षिण भाग में स्थित है और सबसे सस्ता कीमत सीमा में है। क्या आप को उनका पता चाहिए ?
कृपया फोन नंबर दें
हांडी का फोन नंबर 0532 244277 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
पोस्टकोड क्या है?
हांडी का पोस्टकोड 211031 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक मध्यम मूल्य रेस्तरां चाहता हूँ जो ब्रिटिश भोजन परोसता हो। उसका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
5 मध्यम मूल्य रेस्तरां हैं जो ब्रिटिश भोजन परोसते हैं। क्या आप शहर के किस क्षेत्र को जाना को पसंद करेंगे ।
मुझे परवाह नहीं है। कृपया एक सुझाव दें।
पिंड बलूची ब्रिटिश भोजन परोसता है, जो शहर के पश्चिम क्षेत्र में है और मध्यम मूल्य सीमा में है ।
उनका पता और फ़ोन नंबर क्या है?
फोन नंबर 0532353110 है और पता 48/8 स्ट्रैची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। क्या कुछ मदद कर सकती हूँ?
नहीं, शुक्रिया, अलविदा।
मुझे शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां चाहिए।
क्या आपकी खाद्य प्रकार में कोई प्राथमिकता है? मुझे ब्रिटिश, साउथ इंडियन, चाइनीस और सिंधी के मैच मिलें हैं।
मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है।
जायसवाल डोसा कॉर्नर शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां है जो ब्रिटिश भोजन परोसता है।
पता क्या है?
जायसवाल डोसा कॉर्नर का पता लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद।
आपको धन्यवाद और अलविदा।
आपका स्वागत है। अलविदा।
अलविदा।
अपने भोजन का आनंद लें।
अलविदा।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक महंगा रेस्तरां चाहता हूँ।
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है कृपया मुझे पता, फ़ोन नंबर और पोस्टकोड बताइए ।
ग्रीन बीन कैसा रहेगा, पता है तरन तारन डिग्री कॉलेज के पास, ए.एन. जेवी मार्ग, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद, उनका पोस्टकोड 211029 है, और उनका फोन नंबर 0532 249955 है।
उस रेस्तरां का खाद्य प्रकार क्या है?
वे साउथ इंडियन भोजन परोसते हैं।
धन्यवाद अलविदा
धन्यवाद
अलविदा
मैं सिंधी की कोशिश करना चाहता हूँ - क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरे पास 4 विकल्प हैं। क्या आप केंद्र या पूर्व पसंद करेंगे?
केंद्र, कृपया।
मेरे पास तीन विकल्प हैं, क्या आपकी कोई मूल्य वरीयता है?
मैं महंगा चाहता हूँ और कृपया पता और क्षेत्र दें।
काठी एक्सप्रेस सिंधी है,जो राजवीर शोपिंग कॉम्प्लेक्स, 698 / 820A-1, कर्नल गंज, इलाहाबाद में है, पोस्टकोड 211032 है। धन्यवाद!
हम्म वास्तव में मैंने अपना मन बदल दिया, क्या कुछ और चाहिए? कृपया मुझे दूसरे रेस्तरां के लिए जानकारी चाहिए ।
 अगमन रेस्तरां कैसा रहेगा जो एक सिंधी भी है? या आप पूरी तरह से एक अलग रेस्तरां शैली की कोशिश करना चाहेंगे?
सुनने में अच्छा है, कृपया मुझे पता दें।
अगमन रेस्तरां 174, कटरा कच्छी रोड, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आज आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ?
नहीं, यह बहुत अच्छा लगता है, धन्यवाद!
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो गुजराती भोजन परोसता है ।
मुझे गुजराती भोजन को सूचीबद्ध करने वाला रेस्तरां नहीं मिला। क्या कोई अन्य प्रकार का भोजन है जिसे आप खोज रहे हैं?
हैदराबादी बिरयानी। मुझे एक पता और फोन नंबर चाहिए।
मैं 5 स्थानों को दिखाता हूँ। क्या आप दक्षिण या केंद्र को प्राथमिकता देते हैं?
दक्षिण कृपया।
मैं फूड स्क्वायर, 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद की सलाह देता हूँ। फोन 0532 413000 है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां चाहता हूँ जहां बंगाली भोजन मिलता हो।
मुझे खेद है, लेकिन शहर के उत्तर भाग में कोई बंगाली रेस्तरां नहीं है।
साउथ इंडियन, कृपया।
ओल्ड स्कूल कैफ़े एक साउथ इंडियन रेस्तरां है जो उत्तर की तरफ मध्यम मूल्य सीमा में है।
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां की तलाश में हूँ। मैं भोजन का प्रकार, पता और फोन नंबर जानना चाहूँगा।
पहले दस्तरख्वान हैं यह बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद 211005 पर हैं। यह चाइनीस है और फोन नंबर 0532350688 है।अगला हमारे पास 33/2 / ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211000 पर एक साउथ इंडियन रेस्तरां है। इसे ओल्ड स्कूल कैफ़े कहा जाता है ।
क्या आपके पास ओल्ड स्कूल कैफ़े का फोन नंबर है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े का फ़ोन नंबर 0532 360966 है।
धन्यवाद अलविदा।
कृपया दक्षिण की ओर का रेस्तरां बताइए ।
क्या आप एम्. एफ. चिकन प्वाइंट रेस्तरां नामक एक अद्भुत साउथ इंडियन रेस्तरां में दिलचस्पी लेंगे?
नहीं, क्या आप मुझे कुछ शाकाहारी स्थानों का सुझाव दे सकते हैं?
उस क्षेत्र में कोई शाकाहारी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप किसी अन्य क्षेत्र या खाद्य प्रकार की खोज करना चाहेंगे?
एक इटालियन रेस्तरां अच्छा हो सकता है।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो शाकाहारी भोजन परोसता हो और महंगा मूल्य सीमा में हो।
इस प्राइस रेंज में शाकाहारी भोजन परोसने वाला रेस्तरां नहीं है। क्या आप  और कोई रेस्तरां चाहेंगे?
वहाँ महंगा कोरियन रेस्तरां है?
हाँ, दिल्ली गलियारा महंगा मूल्य सीमा में एक कोरियन रेस्तरां है।
क्या आप मुझे दिल्ली गलियारा का पता और क्षेत्र दे सकते हैं?
दिल्ली गलियारा 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं  आपकी और कोई मदद कर सकती हूँ?
नहीं शुक्रिया अलविदा |
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो शाकाहारी भोजन और मध्यम मूल्य सीमा में परोसता हो।
मध्यम मूल्य सीमा में  शाकाहारी रेस्तरां नहीं है। क्या आप एक अलग रेस्तरां पसंद करेंगे?
क्या कोई स्पेनिश रेस्तरां हैं?
हाँ। द टेमेरिंड ट्री मध्यम मूल्य सीमा में एक अच्छा स्पेनिश रेस्तरां है।
पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड क्या है?
द टेमेरिंड ट्री 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और पोस्टकोड 211043 है। उनका फोन नंबर 1223 464630 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा।
क्या शहर के दक्षिण भाग में कोई सस्ता रेस्तरां हैं?
दक्षिण क्षेत्र में दो विकल्प हैं जो सस्ता भोजन परोसते हैं। क्या आप इटैलियन या चाइनीस पसंद करेंगे?
मेरी प्राथमिकता नहीं है।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल  फूड्स इटालियन जगह है, और हांडी  चाइनीस है। क्या आप उनमें से एक या दोनों  की जानकारी चाहेंगे?
कृपया मुझे पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का पता और फोन नंबर दें।
पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है और उनका नंबर 0532 327908 है। क्या  मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?
नहीं शुक्रिया | अलविदा |
मैं शहर के उत्तर भाग में एक सस्ता रेस्तरां खोजना चाहता हूँ। फ़ोन नंबर क्या है?
कोहिनूर शहर के उत्तर भाग में है और सबसे सस्ती कीमत सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 351707 है |
धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो मध्यम मूल्य का हो।
मुझे 2 रेस्तरां मिले,  आप चाइनीस या साउथ इंडियन क्या पसंद करेंगे?
क्या आप  चाइनीज रेस्तरां का पता, फोन नंबर और पोस्टकोड दे सकते हैं है?
दस्तरख्वान बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 350688 है। पोस्टकोड 211005 है।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
हैलो, मैं शहर के पूर्व में एक मध्यम  मूल्य रेस्तरां  देख रहा हूँ।
शहर के पूर्व में स्थित ई डी आर  रेस्तरां मध्यम मूल्य सीमा में है।
फोन नंबर क्या है?
उनका फोन नंबर 0532 566388 है।
मैं कुछ और मैं मदद कर सकता हूँ |
बस इतना ही?
हाँ, मुझे बस इतनी जानकारी चाहिए धन्यवाद।
मैं दक्षिण में एक मध्यम  कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ।
ज़रूर! आप राजस्थानी या हैदराबादी बिरयानी में से किसी एक को चुन सकते हैं। आपकी प्राथमिकता क्या है?
कोई बात नहीं, कृपया पता दे |
बारबेक्यू नेशन जी 4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में है और फूड स्क्वायर 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद में है।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं एक ऐसी जगह की तलाश कर रहा हूँ जहां सिंधी भोजन  मिलता हो।
मुझे खेद है, हमारे पास  ऐसा रेस्तरां नहीं है जो सिंधी भोजन परोसता है।
स्पेनिश भोजन परोसने वाली जगह के बारे में कैसा रहेगा?
केंद्र क्षेत्र में 2 विकल्प हैं, क्या आप सस्ता या मध्यम मूल्य पसंद करेंगे?
मुझे कीमत सीमा के बारे में परवाह नहीं है। क्या आप मुझे उनके पते दे सकते हैं?
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद और द टेमेरिंड ट्री 60 सी, थोर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पे है।
बहुत बहुत धन्यवाद, बस इतना ही।
मैं किसी भी क्षेत्र में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो कि गुजराती या मेडिटेरियन भोजन परोसता है। क्या मुझे पता, फोन नंबर और पिनकोड मिल सकता है?
कोई गुजराती भोजन नहीं है, लेकिन मेरे पास सीसी -5, करेली, लेबर चौराहा, इलाहाबाद, यूपी, 211065, टेली में मेडिटेरेनियन रेस्तरां बोनफायर एक्स रेस्ट्रो है। फोन नंबर 0532 356354 |
उत्तम।
मैं  कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं,  मुझे बस इतना ही चाहिए, धन्यवाद!
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जो हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसता है।
कोई रेस्तरां नहीं हैं जो हैदराबादी बिरयानी खाना परोसते हैं।
एशियन ओरिएंटल भोजन के बारे में कैसा रहेगा?
पिज़्ज़ा हट शहर के उत्तर भाग में एशियन ओरिएंटल भोजन के रूप में  परोसता है।
लगता है कि यह काम करेगा। क्या मुझे पता और फोन नंबर मिल सकता है?
पिज़्ज़ा हट का पता 31/31, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, उनका फोन नंबर 0532 356555 है।
धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।
मुझे तुम्हारे लिए कई मिलें हैं  आपको किस प्रकार का भोजन पसंद है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि भोजन किस प्रकार का है।
किब्रियाज़ कैसा रहेगा? क्या आप फ़ोन नंबर लेंगे?
हाँ, साथ ही पता और पोस्टकोड ।
फोन 0532 400170 तथा पता 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद 211031 है ।
धन्यवाद अलविदा ।
मैं शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ते रेस्तरां के पते और फोन नंबर की तलाश में हूँ।
ठीक है मेरे पास दो है, इटालियन रेस्तरां पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स, और एक चाइनीस रेस्तरां, हांडी।
हांडी सुनने में अच्छा लग रहा है।
32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पता है और फ़ोन नंबर 0532 244277
क्या मुझे पोस्टकोड भी मिल सकता है?
पोस्टकोड 211031 है ।
धन्यवाद अलविदा ।
धन्यवाद अलविदा ।
कृपया संवाद बंद करें।
मुझे शहर के उत्तर भाग में स्थित रेस्तरां के फोन नंबर की आवश्यकता है जो कि मध्यम मूल्य का हों, धन्यवाद ।
दत्तख्वान शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम श्रेणी का मूल्य चाइनीस फूड रेस्तरां है। उनका नंबर 0532 350688 है।
धन्यवाद अलविदा।
आपका स्वागत है। अलविदा।
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।, जो मध्यम मूल्य का है और शहर के उत्तर भाग में है।
दस्तरख्वान शहर के उत्तर भाग में है और मध्यम मूल्य सीमा में है।
नहीं, मुझे दस्तरख्वान में कोई दिलचस्पी नहीं है, क्या कुछ और है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े भी उत्तर में स्थित और मध्यम मूल्य में है। यह साउथ इंडियन भोजन परोसता है।
 क्या मुझे फोन नंबर और पिनकोड दे सकते हैं?
ओल्ड स्कूल कैफ़े, 33/2 / ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है। इसका फोन नंबर 0532 360966 है और पोस्टकोड 211000 है। मैं कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
मुझे बस इतना ही चाहिए। धन्यवाद।
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद
अलविदा ।
नमस्ते, मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
क्या आपके मन में एक निश्चित प्रकार का भोजन है?
मुझे परवाह नहीं है ।
नटराज रेस्तरां शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा राजस्थानी रेस्तरां है। क्या आप उनका पता चाहेंगे?
इसमें और अन्य क्या विकल्प हैं?
महँगी सीमा में शहर के दक्षिण भाग में दो चाइनीस रेस्तरां और एक साउथ इंडियन हैं।
उनमें से किसी एक का पता और फ़ोन नंबर क्या है?
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित है, और फोन नंबर 0532 354755 है।
धन्यवाद!
मैं मध्यम कीमत वाला पूर्व में एक राजस्थानी रेस्तरां की तलाश में हूँ। धन्यवाद।
ईट ऑन शहर के पूर्व की ओर स्थित है। वहाँ पता पैलेस कंपाउंड, नियर पैलेस सिनेमा, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 323737 है।
क्या शहर के दक्षिण भाग में कुछ ऐसा है जो महंगा है? मैं इसका पता जानना चाहूँगा।
दक्षिण में महंगा रेस्तरां में मैक्सिकन, राजस्थानी, चाइनीस और साउथ इंडियन शामिल हैं। क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
उनमें से कोई भी ठीक है। आपके पास सिफारिश है?
आप मैक्सिकन के साथ कभी गलत नहीं हो सकते। कोशिश करे किब्रियाज़, पता 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद है।
ठीक है धन्यवाद!
मुझे एक मेडिटेरेनियन रेस्तरां खोजने में मदद करें - मैंने सुना है कि वह मेरे स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
मुझे दो महंगा रेस्तरां और एक सस्ता मिला। आप क्या पसंद करते हैं?
 मुझे कोई महंगा चाहिए,वे कहाँ स्थित हैं?
मुंबई मसाला कैसा रहेगा, रेलवे स्टेशन के पास ?
दिलचस्प लगता है, दूसरा क्या है?
दूसरा कावेरी गंगोत्री रेस्तरां रामबाग चौराहा, मीरगंज पर स्थित है।
क्या मेरे पास उनके फ़ोन नंबर हो सकते हैं?
0532 307581
क्या वह मुंबई मसाला या कावेरी गंगोत्री रेस्तरां का फोन नंबर है? मुझे उन दोनों के फ़ोन नंबर चाहिए ।
क्षमा करें, यह कावेरी गंगोत्री रेस्तरां के लिए नंबर है। मुंबई मसाला का नंबर 0532 362525 है।
धन्यवाद! अलविदा।
मैं एक फ्रेंच रेस्तरां की तलाश में हूँ।
दो फ्रेंच रेस्तरां सूचीबद्ध हैं। क्या आपके पास क्षेत्र की प्राथमिकता है? केंद्र या शहर का उत्तर भाग?
मुझे परवाह नहीं है ।
चिकागो पिज़्ज़ा शहर के केंद्र भाग में एक फ्रेंच रेस्तरां है, और यह महंगा मूल्य सीमा में है। क्या आपके लिए मूल्य सीमा ठीक है?
क्या कोई अन्य फ्रेंच स्थान उपलब्ध हैं?
नंदन रेस्तरां एक अच्छी जगह है जो महंगा मूल्य सीमा में फ्रेंच भोजन परोसता है और शहर के उत्तर भाग में है।
वह बहुत अच्छा लगता है! क्या मुझे उनका पता और पोस्टकोड मिल सकता है?
नंदन रेस्तरां का पता 35/27, मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है, उनका पोस्टकोड 211006 है ।
कृपया मुझे पता और पिनकोड दें ।
चिकागो पिज़्ज़ा, विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है और उनका पोस्टकोड 211043 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ।?
बस। धन्यवाद अलविदा ।
मैं इलाहाबाद में एक पंजाबी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो कि मध्यम मूल्य में हो।
मुझे खेद है, लेकिन इस क्षेत्र में किसी भी तरह के मध्यम मूल्य वाले पंजाबी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग प्रकार का भोजन आजमाना चाहेंगे?
हां, साउथ इंडियन भोजन- मध्यम मूल्य?
पूर्व में सिल्क रेस्तरां है।
 सिल्क रेस्तरां का पता और फोन नंबर क्या है?
यह 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद में है और फोन नंबर 0532 727410 है।
ठीक है धन्यवाद, अलविदा
पश्चिम की ओर एक सस्ता रेस्तरां के लिए पता, फोन और पोस्टकोड चाहिए।
मैं वेद रेस्तरां, एक राजस्थानी जगह, 163/144 ,साउथ मलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद, 0532 315232 पर, या एक पंजाबी रेस्तरां भी सुझा सकती हैं।
वेद रेस्तरां के लिए पोस्ट कोड क्या है?
वेद रेस्तरां के लिए पोस्ट कोड 211057 है। क्या मैं आपकी और कोई मदद कर सकती हूँ ?
आपने धमाल मचा दिया! बहुत धन्यवाद ।
मैं एक ऐसे  सस्ता रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो कि मराठी  भोजन परोसता हो।
इस क्षेत्र में कोई मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या कोई अन्य खाद्य प्रकार है जिसमें आपकी रुचि हो सकती है?
एशियन ओरिएंटल भोजन में कैसा रहेगा ?
दो हैं। बालाजी इडली हाउस और ज़ैका बिरयानी ।
चलो बालाजी आजमाते हैं |
बालाजी इडली हाउस 285/132, कुंदन पूर्वानुमान हाउस के पास, टैगोर टाउन, इलाहाबाद 211049, फोन 01333 363471 पर स्थित है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, यह सब । धन्यवाद।
धन्यवाद अलविदा |
अलविदा |
हैलो, मैं उचित कीमतों के साथ एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ |
शहर के केंद्र में कई मध्यम मूल्य के रेस्तरां हैं, उत्तर में 1 और पूर्व में 1।
नहीं, मैं दक्षिण में हूँ।
दक्षिण में दो मध्यम मूल्य वाले रेस्तरां हैं, बारबेक्यू नेशन और फूड स्क्वायर। क्या आप इनमें से किसी  पर  जानकारी चाहेंगे?
हाँ जरूर |
आप किसके बारे में अधिक जानना चाहते हैं और आप क्या जानकारी पसंद करेंगे?
फूड स्क्वायर किस प्रकार का भोजन परोसता है?
हैदराबादी बिरयानी भोजन।
यह दिलचस्प लगता है। क्या आप मुझे उनका फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
यह 0532 413000 है। क्या आज आपको कुछ और चाहिए?
क्या मुझे पता मिल सकता है?
पता 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकता हूँ?
इतना काफी है, धन्यवाद!
मैं एक  बंगाली रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
हमारे पास कोई मिलान परिणाम नहीं है।
तो सिंधी कैसा रहेगा ?
आप शहर का कौन सा भाग पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है |
क्या आपके लिए मूल्य सीमा मायने रखती है?
जो भी आपने ढूंढा है वह ठीक है |
आपकी सवाल से मेल खाते चार परिणाम हैं: काठी एक्सप्रेस, डोमिनोस पिज़्ज़ा, माल्ट, और अगमन रेस्तरां।
काठी एक्सप्रेस का पता क्या है? फोन नंबर और पोस्ट कोड?
काठी एक्सप्रेस का पता राजवीर शोपिंग कॉम्प्लेक्स, 698 / 820A-1, कर्नल गंज, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211032 है और फोन नंबर 0532 306306 है। मैं आपकी कुछ और  मदद कर सकता हूं?
वह सब है। धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के पूर्व भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूँ। क्या आप मुझे एक सुझा दे सकते हैं?
मध्यम मूल्य सीमा में शहर के पूर्व भाग में तीन रेस्तरां हैं। क्या आप साउथ इंडियन या राजस्थानी भोजन पसंद करेंगे?
क्या आप मुझे कुछ साउथ इंडियन सुझाव दे सकते हैं?
मैं सबवे, पूर्व में एक अच्छी साउथ इंडियन जगह की सिफारिश करूंगा।
धन्यवाद, क्या आप मुझे पता और फोन नंबर दे सकते हैं?
निश्चित रूप से। सबवे के लिए पता 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और उनका फोन नंबर 0532 244955 है। क्या आज मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा |
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो कि अफ्रीकन भोजन परोसता है।
केंद्र क्षेत्र में एक अफ्रीकन रेस्तरां है जिसे केएफसी कहा जाता है।
पता और पोस्टकोड क्या है?
केएफसी 100 A16/25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है और पोस्टकोड 211035 है। मैं आपकी कुछ और  मदद कर सकती हूँ?
बस यही सब धन्यवाद!
हैलो, मैं शहर के पूर्व में एक मराठी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
आपके अनुरोध से मेल खाने वाले रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप एक अलग रेस्तरां पसंद करेंगे?
हाँ, मैं शहर के पूर्व भाग में एक चाइनीस रेस्तरां पसंद करूंगा।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां शहर के पूर्व में एक चाइनीस रेस्तरां है।
कृपया मुझे श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का पता, फोन नंबर और पोस्टकोड दें।
0532 248882, और पोस्टकोड 211014 है |
धन्यवाद अलविदा
मुझे सिंधी रेस्तरां चाहिए।
आप कहाँ पर एक रेस्तरां की खोज करना चाहते हैं, और आप किस मूल्य सीमा को पसंद करेंगे?
मुझे मूल्य सीमा या स्थान की परवाह नहीं है।
कोई सिंधी रेस्तरां नहीं हैं।
क्या आपके पास नेपाली फूड रेस्तरां के लिए  पता, फोन नंबर और पिनकोड है?
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में पोस्ट कोड 211018 है। फोन नंबर 0532 312598 है।
धन्यवाद अलविदा |
दक्षिण की ओर कोई रेस्तरां चाहिए।
हमारे पास दक्षिण में 2 महंगा रेस्तरां हैं, पहला इटालियन भोजन परोसता है, दूसरा चाइनीस परोसता है - क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
क्या चाइनीस रेस्तरां का पता और फोन नंबर मिल सकता है?
पता 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है। उनका फोन नंबर 0532 244277 है।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
नमस्ते , मैं एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो कि मराठी भोजन परोसता है?
हमारे पास मराठी रेस्तरां के लिए  सूची नहीं है। क्या मैं आपको दूसरे प्रकार के रेस्तरां खोजने में मदद कर सकती हूँ ?
आह यह सब ठीक है, साउथ इंडियन कैसा रहेगा ?
22 सूचीबद्ध हैं। क्या आपके पास एक पसंदीदा क्षेत्र और मूल्य सीमा है?
क्या आप मुझे पूर्व क्षेत्र में उनमें से किसी एक के लिए पता और फोन दे सकते हैं?
इ डी आर रेस्तरां 2/60, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है और फोन नंबर 0532 566388 है।
धन्यवाद, बस इतना ही।
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक मध्यम  मूल्य रेस्तरां  देख रहा हूँ।
मैंने पाया कि कई रेस्तरां आपके मानदंडों को पूरा करते हैं। क्या आप साउथ इंडियन, राजस्थानी या ब्रिटिश भोजन पसंद करेंगे?
मेरी कोई वरीयता नहीं है। क्या मुझे फोन नंबर और एक का पता दे सकते हैं?
सिल्क रेस्तरां साउथ इंडियन भोजन परोसता है, मध्यम मूल्य सीमा में और शहर के पश्चिम भाग में, इसका फोन नंबर 0532 727410 है और पता 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद है। मैं कुछ और मदद कर सकती हूँ  ?
नहीं धन्यवाद। मुझे बस इतना ही चाहिए।
नमस्ते, मैं एक सस्ता गुजराती रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
मुझे कोई कम कीमत वाली गुजराती नहीं मिली। क्या आप चाहते हैं कि मैं मध्यम मूल्य में खोजु ?
पंजाबी रेस्टोरेंट के बारे में आपका क्या ख्याल है ?
ठीक है मैं देखता हूँ।
मुझे अभी भी सस्ता ही चाहिए ।
मैं एक सस्ता पंजाबी रेस्तरां दिखा रहा हूँ जिसका नाम रियल फ्रेंड्स रेस्तरां हैं जो शहर के पश्चिम की तरफ है । क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए ?
हाँ । मुझे उसका फोन नंबर भी दीजिए ।
0532 362456. क्या आपको कोई और मदद चाहिए ?
नहीं, बस इतना ही ।
हमारी सेवाओं का उपयोग करने के लिए धन्यवाद, अलविदा ।
आपका स्वागत है । अलविदा ।
मुझे कोरियन खाना चाहिए कोई भी मूल्य सीमा में ।
सिर्फ एक रेस्टोरेंट है जो आपकी पसंद से मेल खा रहा है, दिल्ली गलियारा जो शहर की केंद्र में है। क्या आपको उसका फोन नंबर चाहिए ?
हाँ, कृपया उसका फोन नंबर दीजिए ।
मैं एक सस्ता सी फूड की तलाश में हूँ। यदि नहीं, तो मैं चाइनीस चाहुँगा। पता और नंबर क्या है ?
मेरे पास चाइनीस रेस्तरां के लिए चार विकल्प हैं, मेरे पास केंद्र में तीन और दक्षिण में 1 है।
मुझे फर्क नहीं पड़ता क्या मुझे वहाँ का एड्रेस और फोन नंबर मिल सकता है? धन्यवाद ।
मेन रोड, रामबाग, इलाहाबाद में श्री कृष्णा रेस्तरां का नंबर 0532 361763 है। सेवंथ हेवन, 0532 753771, 128 बी / 24/6 ए, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर। हिगिंस, 0532 367755 88 खान चौराहा के पास, महेवा, नैनी, इलाहाबाद और हांडी, 0532 244277, 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद पर। अगर आपको जरूरत हो तो मैं उन्हें दोहरा सकता हूँ ।
ठीक है। धन्यवाद ।
मुझे दक्षिण की तरफ एक मध्यम कीमत वाला रेस्टोरेंट चाहिए ।
बारबेक्यू नेशन एक मध्यम कीमत वाला रेस्टोरेंट है दक्षिण की तरफ। क्या आपको उसके बारे में जानकारी चाहिए ?
हाँ। फोन नंबर दीजिए ।
बारबेक्यू नेशन का फोन नंबर 0532 323737 ।
मैं दक्षिण की तरफ नहीं जा पाऊंगा क्या आप मुझे कोई और विकल्प दे सकते हैं, उसकी सभी जानकारियों के साथ ।
मुझे एक महंगा शाकाहारी रेस्टोरेंट चाहिए ।
हमारे पास शाकाहारी रेस्टोरेंट की लिस्ट नहीं है क्या आप कोई और खाना पसंद करेंगे ?
कोरियन रेस्टोरेंट होगा क्या ?
सिर्फ एक कोरियन रेस्टोरेंट है, दिल्ली गलियारा जो 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद में है ।
धन्यवाद ।
मुझे एक अच्छा नेपाली रेस्टोरेंट बताइए ।
हमारे पास नेपाली रेस्टोरेंट की लिस्ट नहीं है क्या आप कोई और खाना पसंद करेंगे ?
चाइनीस कैसा रहेगा ?
हमारे पास 17 चाइनीस रेस्टोरेंट है क्या आप की कोई खास पसंद है जगह और कीमत के लिए ?
उत्तर की तरफ मुझे कोई चाइनीस रेस्टोरेंट बताइए ।
हम आपको मध्यम कीमत के लिए दस्तरख्वान दिखा रहे हैं अगर आपको और महंगा रेस्टोरेंट चाहिए तो आप खानसामा नॉन वेज रेस्तरां या इलाहाबाद सिटी भी देख सकते हैं।
धन्यवाद अलविदा ।
धन्यवाद अलविदा ।
 सहायता के लिए शुक्रिया शुभ दिन ।
मुझे एक महंगा शाकाहारी रेस्टोरेंट चाहिए ।
आपको कौन सी जगह महंगा शाकाहारी रेस्टोरेंट चाहिए ?
मुझे जगह से फर्क नहीं पड़ता ।
हमारे पास महंगा शाकाहारी रेस्टोरेंट नहीं है । क्या आप किसी और तरह का खाना या कोई और कीमत सीमा का खाना पसंद करेंगे ।
महंगा कोरियन खाने के बारे में क्या ख्याल है ?
केंद्र में एक महंगा कोरियन रेस्टोरेंट है क्या आपको उसके बारे में जानकारी चाहिए ?
हाँ, मुझे उसका एड्रेस चाहिए ।
दिल्ली गलियारा कोरियन रेस्टोरेंट का पता है,108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211022 ।
धन्यवाद मुझे इतनी ही जानकारी चाहिए थी ।
मैं उत्तर में एक सस्ता रेस्तरां की तलाश में हूँ।
आपके जानकारी के हिसाब से मुझे दो रेस्टोरेंट मिले हैं आप राजस्थानी या साउथ इंडियन में से कौन सा पसंद करेंगे ?
साउथ इंडियन ।
हॉटस्पॉट एक सस्ता साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है जो अल्लापुर, इलाहाबाद में है ।
क्या मुझे फोन नंबर और पोस्ट कोड मिल सकता है ?
फोन नंबर है 0532 553355 और पोस्ट कोड है 211067 । क्या मैं आपके लिए और कुछ देखूं ?
नहीं, बस इतना ही चाहिए धन्यवाद ।
दक्षिण की दिशा में मुझे एक शाकाहारी रेस्टोरेंट चाहिए ।
दक्षिण की दिशा में कोई शाकाहारी रेस्टोरेंट नहीं है क्या आप कोई और खाना पसंद करेंगे ?
चाइनीस कैसा रहेगा ?
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे में चाइनीस खाना मिलता है। यह महंगा रेस्टोरेंट है और दक्षिण की तरफ है क्या आपको इसका एड्रेस और फोन नंबर चाहिए ?
कृपया सिर्फ एड्रेस ही दीजिए ।
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में है। मैं क्या कोई और सहायता कर सकती हूँ   ?
नहीं धन्यवाद अलविदा ।
क्या कोई जगह है, जहाँ पर शाकाहारी खाना मिलता हो ?
माफ कीजिए यहाँ कोई रेस्टोरेंट नहीं है जहाँ शाकाहारी खाना मिलता हो । क्या मैं आपके लिए कुछ और देखूं?
मेडिटेरियन खाना कैसा रहेगा ?
मेडिटेरियन खाने में आपके पास तीन विकल्प है । क्या आप महंगा या सस्ता पसंद करेंगे?
फर्क नहीं पड़ता ।
आपके पास तीन विकल्प हैं मुंबई मसाला, कावेरी गंगोत्री रेस्तरां और बोनफायर एक्स रेस्ट्र ।
मुंबई मसाला का एड्रेस क्या है ?
मुंबई मसाला का एड्रेस रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है । क्या मैं कोई और मदद कर सकती हूँ।
नहीं बस इतना ही धन्यवाद ।
मैं शहर के केंद्र में अफगान भोजन चाहता हूँ।।
आपको खाना कौन से मूल्य सीमा में चाहिए ?
किसी भी मूल्य सीमा में चलेगा ।
कौन से इलाके में आपको चाहिए ?
शहर के केंद्र में
शहर के केंद्र में कोई भी रेस्टोरेंट नहीं है जहाँ अफगान खाना मिलता हो ।
तुर्किश खाना परोसने वाला कोई जगह बताओ ?
तीन रेस्टोरेंट है । उनके स्थान है विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद । 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद। ज्यादा महंगा रेस्टोरेंट का स्थान A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद। आप कौन सा पसंद करेंगे ?
मुझे फर्क नहीं पड़ता ।
मैक डॉनल्ड्स आपके लिए सही रहेगा क्या आपको उसका फोन नंबर चाहिए ?
हाँ वहाँ खाने का मूल्य कीमत कितना है और मुझे उसका एड्रेस भी दीजिए ।
मैकडोनाल्ड मध्यम मूल्य सीमा में और उसका एड्रेस 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है ।
धन्यवाद अलविदा
मुझे एक मध्यम मूल्य सीमा का बंगाली रेस्टोरेंट्स चाहिए ।
माफ कीजिए कोई भी मध्यम मूल्य सीमा का बंगाली रेस्टोरेंट नहीं है । क्या मैं आपके लिए कोई और मूल्य सीमा का या दूसरा प्रकार का खाना ढूँढू ।
हाँ कृपया एक तुर्किश रेस्टोरेंट्स ढूंढिए ।
मुझे दो रस्टोरेंट मिलें हैं । मैकडॉनल्ड और हल्दीराम में तुर्किश खाना मध्यम मूल्य सीमा में मिलता है। क्या मैं आपके लिए कुछ कर सकती हूँ।
क्या मुझे मैकडॉनल्ड का एड्रेस मिल सकता है ?
हाँ । मैकडॉनल्ड्स का एड्रेस 30 विनायक सिटी स्क्वायर, सरदार पटेल मार्ग, परेड ग्राउंड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
धन्यवाद ।
आपके पास कोई मराठी रेस्टोरेंट का फोन नंबर है जो शहर की उत्तर दिशा में है ।
मुझे कोई मराठी रेस्टोरेंट्स नहीं मिला । क्या आप कुछ और ढूंढना चाहते हैं ?
अच्छा ठीक है । फ्रेंच खाने का क्या विकल्प है उस जगह में ?
हाँ नंदन रेस्तरां है जिसका फोन नंबर है 0532 351880. क्या आपके लिए यह ठीक है?
हाँ । धन्यवाद अलविदा ।
मुझे एक रेस्टोरेंट बताइए जो महंगा नहीं हो ।
हाँ शहर के केंद्र में एक सस्ता राजस्थानी रेस्टोरेंट है । क्या आपको उसका एड्रेस चाहिए ?
हाँ । कृपया मुझे उसका एड्रेस दीजिए ।
फ़ूड किंग रेस्टोरेंट का एड्रेस है 9 ए, चंद्रालोक सिनेमा के सामने, जीरो रोड, चौक, इलाहाबाद ।
क्या ये शहर के उत्तर दिशा में है ?
नहीं लेकिन हॉटस्पॉट और कोहिनूर जो साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है और ये उत्तर में स्थित है। 
क्या आपको इनमें से किसी का एड्रेस चाहिए ?
हाँ । मुझे हॉटस्पॉट का एड्रेस दीजिए ।
अल्लापुर, इलाहाबाद. क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ।
नहीं बस इतना ही धन्यवाद अलविदा ।
मुझे शहर की दक्षिण दिशा में एक मध्यम कीमत वाला रेस्टोरेंट चाहिए । मुझे वहाँ का एड्रेस फोन नंबर और खाने के प्रकार चाहिए ।
मुझे दो मिला एक है (राजस्थानी) पिज़्ज़ा हट और फ़ूड स्क्वायर जहाँ हैदराबादी बिरयानी खाना मिलता है ।
क्या कोई और मध्यम मूल्य सीमा का रेस्टोरेंट है उस जगह में ?
नहीं। यहीं बस दो रस्टोरेंट हैं ।
क्या मुझे फ़ूड स्क्वायर का एड्रेस और फोन नंबर दे सकते हैं ।
एड्रेस 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 413000 है ।
धन्यवाद ।
मैं पश्चिम दिशा में मराठी खाना ढूंढ रहा हूँ।
मुझे आपके पसंद का कुछ नहीं मिला क्या आप कोई दूसरे तरीके का खाना पसंद करेंगे ?
क्या कोई साउथ इंडियन रेस्टोरेंट है ?

सिल्क रेस्तरां पश्चिम में एक मध्यम मूल्य का साउथ इंडियन रेस्तरां है ।
बहुत बढ़िया क्या मुझे उसका एड्रेस और फोन नंबर मिल सकता है ।

पश्चिम की ओर सिल्क रेस्तरां का पता 205 विजोरिया रोड, चेर्टर्टन है और टेलीफोन नंबर 0532 727410 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
बस इतना ही मुझे चाहिए था । धन्यवाद ।
मैं एक महंगा रेस्टोरेंट ढूंढ रहा हूँ। जिसमें बंगाली खाना मिलता हो ।

मुझे खेद है, सबसे सस्ती कीमत की श्रेणी में कोई बंगाली रेस्तरां सूचीबद्ध नहीं हैं। क्या आप कुछ और आज़माना चाहेंगे?
मेडिटेरियन खाना कैसा रहेगा ?

दो रेस्तरां हैं जो महंगा मूल्य सीमा में मेडिटेरियन भोजन परोसते हैं। आपके विकल्प मुंबई मसाला या कावेरी गंगोत्री रेस्तरां हैं।
इनमें से किसी एक का एड्रेस और फोन नंबर दीजिए ।

मुंबई मसाला का एड्रेस रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद, फोन नंबर 0532362525 है।
धन्यवाद अलविदा ।
मैं एक महंगा रेस्टोरेंट ढूंढ रहा हूँ शहर के पूर्व दिशा में ।
 कैलाश पर्बत एक रेस्टोरेंट है पूर्व में जहाँ मेडिटेरियन खाना मिलता है ।
क्या मुझे फोन नंबर दे सकते हैं ।
फोन नंबर 0532 812660 है ।
धन्यवाद। आज के लिए बस इतना ही ।
मुझे एक रेस्टोरेंट चाहिए पूर्व दिशा में जहाँ उचित मूल्य का खाना मिलता है ।
ठीक है मैं आपके लिए ढूंढता हूँ।
क्या मुझे उसका एड्रेस और फोन नंबर भी मिल सकता है ।

सबवे सही रहेगा। पता 207/53, महात्मा गांधी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 244955 है।
क्या कोई और विकल्प है ?

यहाँ पर इ डी आर रेस्तरां और ईट ऑन भी है।
मुझे यह सारे रेस्टोरेंट का एड्रेस फोन नंबर और पोस्ट कोड दीजिए
ईट ऑन का फोन नंबर है 0532 323737 और एड्रेस पैलेस कंपाउंड, नियर पैलेस सिनेमा, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद 211012 है। इ डी आर रेस्तरां फोन नंबर 0532 566388 है और एड्रेस 2/60, मटियारा रोड, अल्लाहपुर, इलाहाबाद 211014 है।
मुझे समझ नहीं आया । क्या मुझे इ डी आर रेस्तरां का एड्रेस फोन नंबर और पोस्ट कोड मिल सकता है ?

ई डी आर रेस्तरां का एड्रेस है 2/60 मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद, पोस्ट कोड 211014 और फोन नंबर 0532 566388 है। क्या इस शाम को मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं सही है। अलविदा ।
मुझे कोई मध्यम मूल्य सीमा रेस्टोरेंट का एड्रेस बताइए जहाँ बंगाली खाना मिलता हो ?
क्षमा करें, लेकिन क्षेत्र में कोई बंगाली रेस्तरां नहीं हैं, क्या आप एक अलग प्रकार के रेस्तरां की कोशिश करना चाहते हैं?
ठीक है फिर यूरोपियन ।
आपको किस जगह में चाहिए ?
मध्यम मूल्य का यूरोपियन खाना चाहिए। मुझे उसका एड्रेस और पोस्टपेड भी चाहिए ।
मुझे यूरोपियन भोजन परोसने वाले पाँच रेस्तरां मिले हैं, चार केंद्र क्षेत्र में और एक दक्षिण में। क्या आपके पास क्षेत्र की प्राथमिकता है?
अगर वह मध्यम मूल्य में है तो मुझे फर्क नहीं पड़ता कीमत ज्यादा जरूरी है जगह से ।
इंडियन कॉफ़ी हाउस मध्यम मूल्य के यूरोपियन भोजन परोसता है। उनका पता 15, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और पोस्टकोड 211020 है ।
धन्यवाद अलविदा ।

मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा  रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।। मुझे पता भी दीजिए ।

आप किस प्रकार के भोजन की तलाश कर रहे हैं ?
किसी भी प्रकार का भोजन ठीक है, बस यह जानने की जरूरत है कि वह कहां स्थित है।
किब्रियाज़ महंगा प्राइस रेंज और दक्षिण में मैक्सिकन भोजन परोसता है। यह 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूँ ?
नहीं धन्यवाद ।
कॉल करने के लिए धन्यवाद और कृपया हमारे सिस्टम का दोबारा उपयोग करें। अलविदा।

अलविदा।
क्या आप मुझे शहर के दक्षिण भाग में कुछ सस्ता रेस्टोरेंट दिखा सकते हैं?

आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?

मुझे भोजन के प्रकार की परवाह नहीं है ।

पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां है, जो इटालियन भोजन परोसता है।
क्या कुछ और है?

हांडी एक सस्ती कीमत सीमा में है, दक्षिण क्षेत्र चाइनीस रेस्तरां है ।

पता क्या है?

हांडी 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?

सुक्रिया , अलविदा ।

दक्षिण की ओर कोई रेस्टोरेंट है?

मैं किसी भी ड्राइवथ्रस नहीं देख रहा हूँ, माफ करना!

क्या दक्षिण की ओर कोई और रेस्तरां हैं जो ड्राइवथ्रस नहीं हैं?

पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स और हांडी दक्षिण में दो सबसे सस्ते रेस्तरां हैं ।

आपके पास कोई और सुझाव है? मुझे पोस्टकोड की आवश्यकता होगी, कृपया।
मेरे पास और कोई सुझाव नहीं है। पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स का पोस्टकोड 211031 है । हांडी का पोस्टकोड 211031 है।

मुझे फोन नंबर भी चाहिए, कृपया।

शहर के पूर्व भाग में कौन से रेस्तरां हैं?
शहर के पूर्व भाग में कई रेस्तरां हैं। क्या आप मध्यम, सस्ता या महंगा मूल्य सीमा में कुछ पसंद करेंगे?
महंगा

जायसवाल डोसा कॉर्नर ब्रिटिश भोजन परोसता है, यह शहर के पूर्व में स्थित है, और यह महंगा मूल्य सीमा में है। क्या आपको उसका फोन नंबर चाहिए ?

पता क्या है?
लोअर ग्राउंड फ्लोर, 257 ए / 12, एम.जी. मार्ग, मेडिकल चौराहा के पास, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद ।

बढ़िया, आपकी मदद के लिए धन्यवाद। मुझे यही सब चाहिए।

मैं एक मराठी रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ। कीमत मायने नहीं रखती।

क्षमा करें, लेकिन कोई मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप अन्य प्रकार के भोजन की कोशिश करना चाहते हैं?

एक चाइनीस रेस्तरां के बारे में क्या खयाल है?

17 चाइनीस रेस्तरां सूचीबद्ध हैं। क्या आप अपनी खोज को क्षेत्र या मूल्य सीमा से कम करना चाहेंगे?
मैंने पहले ही कहा कि कीमत मायने नहीं रखती। चाइनीस को वैसे भी अनावश्यक महत्व दिया जाता है। नेपाली भोजन के बारे में क्या खयाल है ?

वहाँ खज़ाना एक नेपाली रेस्तरां है, उनका फ़ोन नंबर 0532 312598 है।
धन्यवाद। बर्गर लगता है स्वादिष्ट रहेगा । क्या मुझे पता और पोस्ट कोड मिल सकता है ?
मैं शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।। फ़ोन नंबर क्या है?
दस्तरख्वान मध्यम मूल्य सीमा में है और शहर के उत्तर क्षेत्र में है।

क्या शहर के उत्तर क्षेत्र में महंगी रेंज में कुछ और है?

हाँ, नंदन रेस्तरां नामक एक महंगा फ्रेंच रेस्तरां है ।

कृपया, उसका फ़ोन नंबर क्या है?
इसका फोन नंबर 0532 351880 है।

फ़ोन नंबर क्या है

नंदन रेस्तरां का फोन नंबर 0532 351880 है। मैं और कैसे आपकी सहायता कर सकती हूँ।?
 नहीं बस इतना ही धन्यवाद ।
मैं शहर के पश्चिम भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ। क्या मुझे पता और फोन नंबर मिल सकता है?
वेद रेस्तरां शहर के पश्चिम भाग में एक राजस्थानी रेस्तरां है जो सबसे सस्ता है। क्या आप उनका पता और फ़ोन नंबर चाहेंगे?

हाँ । कृप्या

क्या आप मुझे बता सकते हैं कि शहर के पूर्व में कोई बंगाली रेस्तरां हैं?
मुझे उस विवरण से मेल खाने वाला कोई भी रेस्तरां नहीं मिल रहा है। क्या आप एक अलग क्षेत्र खोजने का प्रयास करना चाहेंगे ?

नहीं ।

ठीक। क्या आप मुझे विभिन्न प्रकार के व्यंजनों की खोज करने देना चाहेंगे?

क्या शहर के पूर्व में कोई चाइनीस रेस्तरां हैं? यदि हां, तो पता, फोन नंबर और पोस्ट कोड क्या है ?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां 529 मनोरोग कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है। इसका फोन नंबर 0532 248882 है और पोस्टकोड 211015 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?

धन्यवाद अलविदा ।

हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो स्पेनिश भोजन परोसता है ।

दो रेस्तरां हैं जो स्पेनिश भोजन परोसते हैं। आपके मन में क्या मूल्य सीमा है?
शहर के दक्षिण भाग में हो तो अच्छा रहेगा । पता और कीमत भी दीजिएगा ।
नमस्ते, शहर के दक्षिण भाग में कोई रेस्तरां नहीं है जो स्पेनिश भोजन परोसता हो ।
शहर का कोई और हिस्सा ठीक है। कृपया पता और मूल्य सीमा दें ।
शहर के केंद्र में दो हैं। इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर, एचडीएफसी एटीएम के पास,फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद स्थित एक महंगा रेस्तरां है और द टेमेरिंड तड़ी, 60 सी, थिअहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में एक मध्यम कीमत वाला रेस्तरां है।
वह काम करेगा । जानकारी के लिए धन्यवाद ।
मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ। जो स्पेनिश भोजन परोसता है ।

इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एक स्पेनिश रेस्तरां है, यह सस्ता कीमत सीमा में है, और यह शहर के केंद्र भाग में स्थित है। क्या आप फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
पता क्या है?

इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का पता एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद है। क्या आप उनका फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
नहीं धन्यवाद ।

मैं एक असली बंगाली भोजन के लिए तरस रहा हूँ और सस्ता नहीं।

मुझे बंगाली रेस्तरां नहीं मिल रहा है। क्या कुछ और हैं जिसे खोजने में मैं आपकी मदद कर सकती हूँ ?

क्या एक महंगा रेस्तरां है जो हैदराबादी बिरयानी भोजन परोसता है? क्या मेरे पास नंबर और पता हो सकता है?

कामधेनु एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है और इसे 0532 505015, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में पहुँचा जा सकता है।

यह पूरे दिन की सबसे अच्छी खबर है। बंगाली जगह के बारे में निराशा के बाद मुझे नहीं पता था कि आप कैसे ठीक हो जाएंगे, लेकिन आपने किया।
क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?

नहीं, मदद के लिए धन्यवाद।
क्या शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य का रेस्तरां है?
शहर के उत्तर भाग में दो मध्यम मूल्य के रेस्तरां हैं, दस्तरख्वान, एक चाइनीस रेस्तरां, और ओल्ड स्कूल कैफ़े, एक साउथ इंडियन रेस्तरां। क्या आप इनमें से किसी एक पर अधिक जानकारी चाहेंगे?

हाँ, मैं ओल्ड स्कूल कैफ़े का फोन नंबर चाहूँगा।

ओल्ड स्कूल कैफ़े के लिए फोन नंबर 0532 360966 है। क्या मैं आपकी और मदद कर सकती हूँ?

हाँ। मैं ओल्ड स्कूल कैफ़े का पता चाहूँगा?

आपको जो पता चाहिए, वह 33/2 / ए, स्ट्रेची रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। मैं आपकी और कैसे मदद कर सकती हूँ?

पोस्टकोड क्या है?
ओल्ड स्कूल कैफ़े का पोस्टकोड 211063 है।

मुझे बस इतना ही चाहिए, आपकी मदद के लिए धन्यवाद।

मुझे शहर के पश्चिम भाग में एक रेस्तरां चाहिए ।
शहर के पश्चिम भाग में कई रेस्तरां हैं। क्या आप महंगा, मध्यम या सस्ता कीमत सीमा में कुछ पसंद करेंगे?

मुझे परवाह नहीं है ।
आप किस प्रकार का भोजन पसंद करेंगे?

मराठी भोजन ।
मुझे खेद है कि कोई मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप कुछ अन्य प्रकार के भोजन चाहते हैं?

इसके बजाय बंगाली भोजन कैसा होगा ?

बेशक, प्रयाग फूड प्लाजा कैसा होगा? यह शहर के पश्चिम भाग में एक बंगाली रेस्तरां है।

पता, फ़ोन नंबर और मूल्य सीमा क्या है ?

प्रयाग फूड प्लाजा काफी महंगा है। पता 143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 323178 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?

धन्यवाद अलविदा।
मैं कहीं भी एक स्पेनिश रेस्तरां की तलाश में हूँ।। क्या मुझे पता और फ़ोन मिल सकता है?

ज़रूर, मेरे पास केंद्र में इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर और द टेमेरिंड ट्री दोनों हैं।
क्या मुझे पता और फ़ोन नंबर मिल सकता है?

इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज (0532464550) में है और द टेमेरिंड ट्री 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस (0532464630) पर है ।

धन्यवाद। अलविदा।
मैं खाने के लिए मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ।।

मध्यम मूल्य सीमा में 31 रेस्तरां हैं। आप किस तरह के भोजन में रुचि रखते हैं ?

किसी भी प्रकार का भोजन ठीक है ।

आप शहर का कौन सा भाग पसंद करते हैं ?

मैं शहर के पश्चिम भाग और एक फोन नंबर को प्राथमिकता दूंगा।

मेरे पास तीन विकल्प हैं। क्या मैं सिल्क रेस्तरां की सिफारिश कर सकती हूँ, जो साउथ इंडियन भोजन परोसता है ?

मैं साउथ इंडियन भोजन का शौकीन नहीं हूँ।। खाने के और क्या विकल्प हैं?
नैनीताल मोमोज में राजस्थानी भोजन है और पिंड बलूची में साउथ इंडियन भोजन है।

कृपया मुझे नैनीताल मोमोज का फोन नंबर दें

नैनीताल मोमोज का फोन नंबर है: 0532 521260।  क्या मैं आज आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?

नहीं। धन्यवाद अलविदा ।

मैं शहर के केंद्र भाग में एक रेस्तरां ढूंढना चाहता हूँ, जो मराठी भोजन परोसता है।

शहर के केंद्र भाग में कोई भी रेस्तरां नहीं है जो मराठी भोजन परोसता है।

मुझे तब एक बंगाली रेस्तरां चाहिए।

मुझे शहर के केंद्र में बंगाली भोजन के कई विकल्प दिखाई देते हैं। क्या आप उन्हें कीमत से कम करना चाहेंगे?

हाँ, मैं सबसे पहले महंगा सुनना चाहता हूँ।

मोती महल डीलक्स एकमात्र विकल्प है और यह महंगा है।

पता और फ़ोन नंबर क्या है?

मोती महल डिलक्स का पता7 ए / 29, लाल बहादुर शास्त्री मार्ग, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 354382 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?
धन्यवाद अलविदा ।

हैलो, मैं खाने के लिए एक अच्छी फैंसी महंगी जगह की तलाश में हूँ।

ठीक है, मैं उसमे आपकी मदद कर सकती हूँ । क्या कोई विशिष्ट प्रकार का भोजन है जिसमें आप रुचि रखते हैं, या किसी विशिष्ट स्थान पर रेस्तरां चाहते हैं?

क्या उत्तर में कुछ है ?
जायसवाल डोसा कॉर्नर पूर्व में ब्रिटिश भोजन परोसता है। क्या आप और अधिक जानकारी पसंद करेंगे?

आपके पास और क्या है?

क्या आप एक अलग क्षेत्र या एक अलग मूल्य सीमा पसंद करेंगे ?
मैं उसी क्षेत्र में अन्य महंगे रेस्तरां की तलाश में हूँ।। वहाँ एक अलग भोजन के साथ कोई रेस्तरां है?

दो साउथ इंडियन रेस्तरां, एक सिंधी और एक चाइनीस रेस्तरां हैं जो आपके मानदंडों को पूरा करते हैं। क्या आप इन पर कोई और जानकारी चाहेंगे ?

मुझे सिन्धी की जानकारी चाहिए।

डोमिनोस पिज़्ज़ा उस क्षेत्र का एक महंगा सिंधी रेस्तरां है। वे ग्राउंड फ्लोर, विनायक सिटी सेंटर, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित हैं

फ़ोन नंबर क्या है?

फोन नंबर 0532 247877 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ।

मुझे बस इतना ही चाहिए, धन्यवाद।

उत्तर में एक मेडिटेरियन रेस्तरां के लिए पता क्या है ?

आप किस मूल्य सीमा को पसंद करेंगे ?

मुझे मूल्य सीमा की परवाह नहीं है।

शहर के उत्तर भाग में कोई मेडिटेरेनियन रेस्तरां नहीं हैं। हालाँकि गुंजन रेस्तरां नामक एक इंटरनेशनल स्थान है।

मेडिटेरियन भोजन शहर के किसी भी हिस्से में ?
शहर के केंद्र में तीन मेडिटेरेनियन रेस्तरां हैं। क्या आप एक महंगा या सस्ता रेस्तरां पसंद करेंगे?

मूल्य से कोई फर्क नहीं पड़ता, मुझे पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड  चाहिए कृपया ।

मुंबई मसाला मेडिटेरेनियन भोजन परोसता है। उनका फोन नंबर 0532 362525 है, उनका पता रेलवे स्टेशन के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और उनका पोस्टकोड 211008 है।

वह अच्छा प्रतीत होता है। धन्यवाद।

मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ, जो स्पेनिश भोजन परोसता है।
क्या आप सस्ता या मध्यम मूल्य सीमा पसंद करेंगे?

मेरी कोई तरजीह नहीं है।

दो चयन आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं। द टेमेरिंड ट्री और इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर दोनों शहर के केंद्र भाग में स्थित हैं। क्या आप उनमें से किसी एक में रुचि रखते हैं ?

हाँ , मुझे इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का पता चाहिए।
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का पता एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ?

नहीं। धन्यवाद अलविदा।
मैं एक जगह की तलाश कर रहा हूँ जो मध्यम मूल्य सीमा में सिंधी भोजन परोसता है।
माल्ट केंद्र क्षेत्र में एक मध्यम मूल्य का सिंधी रेस्तरां है। क्या आप उनका पता और फ़ोन नंबर चाहते हैं?

निश्चित रूप से।
माल्ट के लिए फोन नंबर 0532 308871 है और वे 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित हैं। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?

नहीं, मुझे बस इतना ही चाहिए। आपको धन्यवाद और अलविदा !

मैं शहर के पूर्व भाग में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो ऑस्ट्रेलियन भोजन परोसता है |

मैं किसी भी रेस्तरां को खोजने में असमर्थ हूँ जो ऑस्ट्रेलियन भोजन परोसता है। क्या आप अलग तरह का भोजन पसंद करेंगे ?

क्या आपके पास शहर के पूर्व भाग में साउथ इंडियन भोजन की सूची है?
हाँ, चार साउथ इंडियन रेस्तरां हैं। क्या आप एक मध्यम या महंगे मूल्य श्रेणी के रेस्तरां की तलाश कर रहे हैं?

मूल्य की परवाह नहीं है |

मध्यम विकल्प, इ डी आर रेस्तरां और शामयाना हैं। महंगे विकल्प सबवे और ग्रीन बीन हैं। आप किसे पसंद करेंगे ?

शामयाना का पता क्या है ?
शामयाना मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?

हाँ मुझे शामयाना का फोन नंबर चाहिए।

शामयाना का फोन नंबर 0532 577786 है। कुछ और है जो मैं आपके लिए कर सकती हूँ ?

मुझे बस इतना ही चाहिए। आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।

मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगे रेस्तरां की तलाश में हूँ।

पेंगुइन इंडियन एंड मुगल फूड्स शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ता रेस्तरां है।

बहुत अच्छा लगता है। क्या मुझे पता मिल सकता है?

ज़रूर। पता 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद 211031 है |

मिल गया धन्यवाद।

आपका स्वागत है। मैं आपकी और कुछ मदद कर सकती हूँ?

मैं वास्तव में दक्षिण भाग में एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ। क्या आप एक सुझाव दे सकते हैं और मुझे पता दे सकते हैं?

ज़रूर। 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद में फूड स्क्वायर के बारे में क्या ख्याल हैं।

अच्छा लगता है धन्यवाद।

क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, मैं जाने के लिए तैयार हूँ। बहुत बहुत धन्यवाद।

हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो बंगाली भोजन परोसता हो।
आप क्या पसंद करेंगे शहर के केंद्र या पश्चिम भाग को ?

मुझे परवाह नहीं है |

मोती महल डीलक्स केंद्र क्षेत्र में है और बंगाली भोजन परोसता है, क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?

क्या कोई और हैं?
शहर के पश्चिम भाग में प्रयाग फूड प्लाजा भी है। वे 143/21-बी, मदन मोहन मालवीय रोड, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं और आप उन्हें 0532 3217178 पर कॉल कर सकते हैं।
उत्तम। आपका बहुत बहुत धन्यवाद!

मैं शहर के उत्तर भाग में एक सस्ता रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।

दो रेस्तरां हैं जो आपके मानदंड के अनुकूल हैं, क्या आप राजस्थानी या साउथ इंडियन भोजन पसंद करेंगे?

चलो साउथ इंडियन भोजन की कोशिश करें |

हॉटस्पॉट, साउथ इंडियन भोजन को सबसे कम कीमत में और शहर के उत्तर भाग में परोसता है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ ?
राजस्थानी रेस्तरां का नाम क्या है?
कोहिनूर

पता और फ़ोन नंबर क्या है?

कोहिनूर का पता 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है और फोन नंबर 0532 351707 है।

बहुत बहुत धन्यवाद!

हैलो, मैं मैक्सिकन भोजन परोसने वाले एक रेस्तरां की तलाश में हूँ।
किब्रियाज़ शहर के दक्षिण भाग में मैक्सिकन भोजन परोसता है। क्या आप उनका स्थान चाहेंगे?

हाँ, कृपया, मुझे पता, फोन नंबर और पिनकोड चाहिए।

किब्रियाज़ 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। पोस्ट कोड 211031 है और फोन नंबर 0532400170 है।

धन्यवाद अलविदा।

मैं शहर के दक्षिण भाग में एक महंगे रेस्तरां की तलाश में हूँ।

आपके अनुरोध पर पाँच रेस्तरां हैं।

मुझे राजस्थानी खाना पसंद है।

नटराज रेस्टोरेंट शहर के दक्षिण भाग में राजस्थानी भोजन परोसता है। क्या मैं आपके लिए और कुछ भी कर सकती हूँ?

हाँ, उनका फोन नंबर क्या है और वे कहाँ पर स्थित हैं?

उनका पता 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 412430 है |
धन्यवाद अलविदा।
मैं फ्रेंच भोजन परोसने वाले शहर में कहीं भी एक अच्छे रेस्तरां की तलाश में हूँ। क्या आप कृपया मुझे उनके फ़ोन नंबर दे सकते हैं?

शहर के केंद्र में एक बहुत अच्छा फ्रेंच रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 311053 है।
धन्यवाद अलविदा।

क्या कोई महंगा रेस्तरां है जो शाकाहारी भोजन परोसता है?

मुझे खेद है, लेकिन महंगे मूल्य रेंज में शाकाहारी भोजन की पेशकश करने वाले कोई स्थान नहीं हैं।

बंगाली खाना कैसा होगा ?

शहर के केंद्र में मोती महल डीलक्स और पश्चिम की ओर प्रयाग फूड प्लाजा है।

बहुत अच्छा, मोती महल डीलक्स का पता और फोन नंबर क्या है?

मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो मैक्सिकन भोजन परोसता है और शहर के दक्षिण भाग में स्थित है।
किब्रियाज़ मैक्सिकन भोजन परोसता है। यह शहर के दक्षिण भाग में एक महंगा रेस्तरां है।

पता, फ़ोन नंबर और पिनकोड क्या है?

किब्रियाज़ 3/11 ए, मुइर रोड, मनमोहन पार्क, पुलिस लाइन, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। इसका फोन नंबर 0532 400170 है और पोस्टकोड 211031 है। क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकती हूँ ?

नहीं, यह सब मैं चाहता था, बहुत बहुत धन्यवाद!

मैं कहीं भी एक रेस्तरां की तलाश में हूँ जो अफ्रीकन भोजन परोसता है |

केएफसी एक अफ्रीकी रेस्तरां है जो 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है। यह महंगी कीमत सीमा में है।
क्या आप मुझे पोस्टकोड दे सकते हैं?

निश्चित रूप से, यह 211035 है।

आपका बहुत बहुत धन्यवाद।

धन्यवाद अलविदा

आपका स्वागत है |
क्या हम आपकी सहायता के लिए कुछ और कर सकते हैं?

क्या मुझे पता मिल सकता है?
पता 100 A16 / 25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबतिया बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद है।

शुक्रिया और आप का दिन शुभ रहे!
शिल्पा डायलाग सिस्टम से बात करने के लिए धन्यवाद

धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के केंद्र में एक मलेशियाई रेस्तरां चाहिए।
माफ़ करिये , आप जिस इलाके की तलाश कर रहे हैं, वहां कोई मलेशियाई रेस्तरां नहीं हैं। क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकती हूँ।
कोरियन खाना  शहर के केंद्र  में कैसा रहेगा?
दिल्ली गलियारा शहर के केंद्र में एक कोरियन रेस्तरां है। क्या आप उनका फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
हाँ, और उनका पता।
दिल्ली गलियारा का पता 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है।
धन्यवाद अलविदा।
किसी भी कीमत  में एक जैपनीज रेस्तरां के लिए फोन और पोस्टकोड की तलाश में हूँ ।
ब्लिस रेस्ट्रो महंगी कीमत  में एक जैपनीज रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 462354 है और उनका पिनकोड 211038 है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के पूर्व में एक चाइनीस रेस्तरां की जरुरत है।
श्री कान्हा स्वीट्स और रेस्तरां हमारे पास एकमात्र विकल्प  है।
क्या आप उस रेस्तरां का पता और फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्तरां का पता 529 मनोमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है, क्या आप कोई और जानकारी चाहेंगे?
क्या मुझे फ़ोन नंबर मिल सकता है?
फोन नंबर 0532 248882 है। क्या में आपकी कोई और मदद  कर सकती हूँ आज?
नहीं इतना ही
शहर के केंद्र भाग में सी फूड रेस्तरां कहाँ है?
ट्रॉय करें चाट चटोरे, यह 792/599, ममफोर्डगंज, इलाहाबाद कटरा, इलाहाबाद में स्थित है
बहुत बढ़िया, जानकारी के लिए धन्यवाद।
मैं एक महंगे  रेस्तरां में खाना चाहता हूँ।
हमारे पास इस भाग  में कई रेस्तरां हैं। क्या आपके मन में कोई विशेष प्रकार का भोजन है?
इटैलियन के बारे में?
हमारे पास कोई ऐसी लिस्ट नहीं है जो आपके ज़रूरत  से मेल खाती हो। में कुछ और ढूंढने में आपकी मदद  कर सकती हूँ ??
मैं कोरियन भोजन वाले एक महंगा रेस्तरां की तलाश में हूं।
धन्यवाद अलविदा
क्या इसका मतलब है कि आपके पास महंगा कोरियन रेस्तरां नहीं हैं?
दिल्ली गलियारा कोरियन भोजन परोसता है और महंगी कीमत  में हैं।
यह ठीक लग रहा  है, क्या मुझे पता और क्षेत्र मिल सकता है
केंद्र क्षेत्र में स्थित है। और पता 108 15 कटरा रोड, बलरामपुर हाउस, कटरा, इलाहाबाद है । क्या मैं आपकी और कुछ मदद कर सकती हूँ?
नहीं धन्यवाद, अलविदा
आपका दिन शुभ हो।
आपका भी
एक मध्यम प्राइस में पश्चिम की ओर रेस्तरां के लिए फोन और पोस्टकोड की तलाश में हूँ।
ठीक है मेरे पास एक साउथ इंडियन, एक राजस्थानी और एक ब्रिटिश रेस्तरां की लिस्टिंग है।
क्या आप मुझे राजस्थानी रेस्तरां का फोन नंबर और पिनकोड दे सकते हैं?
यहाँ  नैनीताल मोमोज है। नंबर 0532 521260 है और पोस्ट कोड 211016 है
धन्यवाद अलविदा
मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि गुजराती भोजन परोसता है।
कोई भी रिजल्ट वापस नहीं आया । क्या आप बंगाली या पंजाबी रेस्तरां आज़माना चाहते हैं?
क्या आप एशियाई भोजन की तलाश कर सकते हैं?
मैं कई विकल्प दिखाती हूं। आप क्षेत्र या मूल्य सीमा चुन सकते हैं।
केंद्र में क्या है?
शहर के केंद्र भाग में चार एशियाई रेस्तरां हैं जो सस्ते से लेकर महंगे तक हैं। क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
नहीं, लेकिन क्या मुझे उनका  पता और पोस्टकोड मिल  सकता है?
वहाँ 285/132, कुंदन गेस्ट हाउस के पास, टैगोर टाउन, इलाहाबाद पर बालाजी इडली हाउस , पोस्टकोड 211049 और ज़ैका बिरयानी का 696/820/1, सब्जी मंडी के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211022 है, जो दोनों  सस्ते हैं। फिर मध्यम से महंगे  के लिए, 142 ए, 32, महात्मा गांधी, सिविल लाइंस, इलाहाबाद पर एल चिको रेस्टोरेंट, पोस्टकोड 211027, और जंक्शन चौराहा, लीडर रोड, इलाहाबाद, पोस्टकोड 211036 पर सतकार  रेस्तरां।
आपके हेल्प के लिए धन्यवाद।
मैं किसी भी कीमत के लिए एक मेडिटेरेनियन जगह की तलाश कर रहा हूं। फ़ोन और पोस्टकोड क्या है?
मुझे कुछ जगह मिलीं। पहला है मुंबई मसाला जिसका फ़ोन नंबर 0532 362525 और 211008 का पिनकोड है
वह ठीक है। धन्यवाद।
मैं शहर के केंद्र में एक स्पेनिश भोजन परोसने वाला रेस्तरां चाहता हूँ।
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर शहर के केंद्र में एक स्पेनिश रेस्तरां है जो  सस्ती कीमत सीमा में है।
कृपया मुझे इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का पता और पोस्टकोड दें। कृपया मुझे इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का फोन नंबर दें।
इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का पता एचडीएफसी एटीएम के पास, फव्वारा चौराहा, ममफोर्डगंज, कटरा, इलाहाबाद और पोस्टकोड 211065 है। इलाहाबादी भुक्कड़ कॉर्नर का फोन नंबर 0532 464550 है।
धन्यवाद!
धन्यवाद अलविदा।
अलविदा!
नमस्कार, मैं एक महंगा मराठी रेस्तरां खोजना चाहता  हूँ
उस क्षेत्र में कोई रेस्तरां नहीं हैं जो आपकी प्राथमिकताओं से मेल खाते हों। किसी  और रेस्ट्रॉन्ट में आपकी रूचि है ?
नेपाली भोजन के बारे में में क्या ख्याल हैं?
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट नेपाली भोजन परोसता है, जो महंगा मूल्य सीमा में है, और शहर के केंद्र भाग में है। क्या आप फ़ोन नंबर पसंद करेंगे?
हाँ, मुझे उनका फ़ोन नंबर और पोस्टकोड चाहिए, कृपया।
खाना खज़ाना रेस्टोरेंट का फ़ोन नंबर 0532 312598 है और पोस्टकोड 211018 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, जानकारी के लिए धन्यवाद। अलविदा।
मैं शहर के केंद्र भाग में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं जो ब्रिटिश भोजन परोसता हो ।
कई ब्रिटिश रेस्तरां हैं। क्या आपके मन में कोई कीमत सीमा  है?
मेरी कोई प्राथमिकता  नहीं है। क्या मुझे उनमें से किसी एक का पता और फोन नंबर मिल सकता हैं ?
डोसा प्लाजा स्वीट्स एंड रेस्तरां मध्यम मूल्य सीमा और केंद्र में एक ब्रिटिश रेस्तरां है। इसका पता लक्ष्मी टॉकीज चौराहा, पतंजलि शॉप, कटरा, इलाहाबाद है और इसका फोन नंबर 0532 302010 है। क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
नहीं, यही सही हैं, आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
क्या कोई सिंधी भोजन परोसने वाला  मध्यम प्राइस रेस्तरां है? कृपया रेस्तरां का पता, फ़ोन नंबर और क्षेत्र के बारे में बताये।
माल्ट है। यह 1/31, सरदार पटेल मार्ग, अग्निपथ कॉलोनी, यूएस पोलो शोरूम के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद में केंद्र क्षेत्र में है। फोन नंबर 0532 308871 है
आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
आपका दिन शुभ हो।
अलविदा।
अलविदा
विदा ले रहे
मैं एक महंगे  गुजराती रेस्तरां की तलाश में हूँ। क्या आप मुझे ऐसी जगह के लिए पता और फोन नंबर बता सकते हैं? यदि वह उपलब्ध नहीं है, तो मैं एक यूरोपियन रेस्तरां  पसंद करूँगा।
आप किस क्षेत्र में देख रहे हैं?
क्षेत्र से कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे आपके क्षेत्र में कोई गुजराती रेस्ट्रॉन्ट नहीं मिल रहा  है। क्या आप अन्य प्रकार के भोजन को आजमाना चाहेंगे?
नहीं, शुक्रिया, अलविदा
हैलो, मैं किसी भी क्षेत्र में हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां की तलाश में हूं। क्या आप मुझे फ़ोन नंबर और पिनकोड प्रदान कर सकते हैं? मुझे बहुत भूख लगी है और भोजन चाहिए !!
चिल लाउन्ज शहर के केंद्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 432565 है और पोस्टकोड 211053 है
धन्यवाद अलविदा!
शुक्रिया
धन्यवाद अलविदा!
मैं केंद्र में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि अफ्रीकन भोजन परोसता है।
आपको केएफसी में जाना चाहिए!
पता और फ़ोन नंबर क्या है?
केएफसी 100 ए 16/25, शिवपुरी मार्ग, सर्वोदय नगर, न्यू सोहबत बाग, अल्लापुर, इलाहाबाद में स्थित है। फोन नंबर 0532 367660 है।
धन्यवाद अलविदा!
महंगी कीमत सीमा  में एक रेस्तरां की तलाश में हूँ
क्या आपके मन में शहर का कोई क्षेत्र या भोजन के प्रकार है?
हां, मैं दक्षिण में कुछ खोजना चाहता हूं लेकिन मुझे खाने के प्रकार से  कोई फर्क  नहीं पढता हैं।
लज़ीज़ो रेस्तरां और कैफे कर्नल गंज पुलिस स्टेशन के पास, कर्नल गंज, इलाहाबाद में स्थित एक चाइनीस  फ़ूड रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 354755 है।
धन्यवाद!
नमस्ते, मैं किसी भी मूल्य सीमा में गुजराती भोजन के साथ एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
माफ़ करे , लिस्ट में कोई गुजराती रेस्तरां नहीं हैं । क्या आप कुछ और करने की कोशिश करेंगे?
किसी भी कोरियन रेस्तरां के बारे में बताइये?
दिल्ली गलियारा एक कोरियन रेस्तरां है।
कृपया फोन नंबर दीजिये
वहाँ फोन नंबर है 0532308681 कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
नहीं। धन्यवाद अलविदा।
मैं एक मध्यम प्राइस रेंज वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ।
आप किस प्रकार के भोजन की तलाश कर रहे हैं?
चाइनीस खाना
मैं आपकी ज़रूरत  से मेल खाते हुए 4 रेस्तरां दिखा रहा हूं, 3 शहर के केंद्र में और 1 उत्तर में। क्या आपके पास क्षेत्र के लिए चॉइस है?
क्या आप मुझे उत्तर में जो हैं उसका का पता और फोन नंबर दे सकते हैं?
दस्तरख्वान उत्तर क्षेत्र में है, इसका फोन नंबर 0532 350688 है। उनका पता बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद है
धन्यवाद अलविदा।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां चाहता हूं और जो चाइनीस  भोजन परोसता हो। फ़ोन नंबर क्या है?
तीन चाइनीज रेस्तरां हैं। क्या आप तीनों के लिए फ़ोन नंबर चाहेंगे?
फ़ोन नंबर क्या है?
दस्तरख्वान का फ़ोन नंबर 0532350688 है, खानसामा नॉन वेज रेस्तरां का फ़ोन नंबर 0532568988 है और इलाहाबाद सिटी का फ़ोन नंबर 0532366552 है। क्या मैं और कोई आपकी मदद कर सकती हूँ?
उस रेस्तरां का फ़ूड टाइप क्या है?
वे चाइनीस खाना  परोसते हैं।
नहीं, बस इतना ही मुझे चाहिए।  धन्यवाद और अलविदा
मैं एक ऐसा सस्ता रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं जो शहर के पश्चिम भाग में स्थित हो। कृपया पता और फ़ोन नंबर दें।
वेद रेस्तरां 163/144, साउथलाका, हनुमान मंदिर चौराहा, रामबाग, इलाहाबाद में स्थित एक राजस्थानी रेस्तरां है। उनका फोन नंबर 0532 315232 है।
बढ़िया
मुझे शहर के पश्चिम की ओर एक मराठी रेस्तरां का नाम और फोन नंबर चाहिए।
क्या आपके पास कोई प्राइस रेंज है?
नहीं
पश्चिम में कोई मराठी रेस्तरां नहीं हैं। क्या आप अन्य प्रकार के भोजन में रुचि रखते हैं?
पंजाबी अच्छा लग रहा  है।
रियल फ्रेंड्स रेस्तरां शहर के पश्चिम भाग में है। क्या आप फ़ोन नंबर पजानना चाहेंगे?
हाँ प्लीज और पता भी।
पता 56/38 ए, निकट छोटा भागारा क्रॉसिंग, ओनागंज, कर्नल गंज, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 362456 है।
धन्यवाद अलविदा।
मुझे शहर के दक्षिण भाग में एक सस्ते रेस्तरां का फोन नंबर चाहिए
ठीक है मेरे पास दो हैं: पेंगुइन इंडियन एंड मुगल प्रसाधन - एक इटालियन रेस्तरां, 0532 327908, और हांडी - एक चाइनीस रेस्तरां, 0532 244277।
मैं हांडी के साथ जाऊंगा। आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
आपका स्वागत है। मैं आपकी कोई और मदद  कर सकती हूँ?
इतना काफी हैं  धन्यवाद।
मैं एक शाकाहारी जगह की तलाश में हूं
मुझे खेद है कि मेरे पास शाकाहारी रेस्तरां के लिए कोई सूची  नहीं है। क्या मैं आपको कुछ और खोजने में मदद कर सकती हूं?
क्या आप मेरे लिए इंटरनेशनल खाना देख सकते हैं?
कई रेस्तरां हैं। गुंजन रेस्तरां, कैलाश पर्बत, और रजवाड़ा। इनमे कोई पसंद हैं?
क्या आप मुझे कैलाश पर्बत का पता दे सकते हैं?
आप इसे 46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) में पा सकते हैं
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि वह कौन से स्टेट में हैं?
कैलाश पर्बत हमारे शहर के पूर्व, में है।
क्या मुझे पता दे सकते हैं?
यह कैलाश पर्बत,46/3, सरदार पटेल मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद (टाइटन और उससे अधिक प्यूमा स्टोर के सामने की दुनिया) पर है
ठीक है, सभी जानकारी के लिए धन्यवाद
मुझे स्पेनिश भोजन परोसने वाले एक रेस्तरां की तलाश है।
द टेमेरिंड ट्री एक मध्यम मूल्य वाला स्पेनिश रेस्तरां है।
कृपया पता और पोस्टकोड प्रदान करें।
पता 60 सी, थॉर्नहिल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और पोस्टकोड 211043 है क्या मैं आपकी कोई और मदद  कर सकती हूँ?
इतना काफी हैं धन्यवाद।
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो तुर्किश भोजन परोसता है
शहर के केंद्र भाग में मैक डोनल्ड्स आज़माएं।
मुझे वो रेस्तरां पसंद नहीं हैं। क्या आप मुझे दूसरा विकल्प और उनका पता और नंबर दे सकते हैं?
हल्दीराम रेस्तरां मध्यम मूल्य वाला है। उनका पता 25, ताशकंद मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद और फोन नंबर 0532 500005 है।
बढ़िया,धन्यवाद!
आपका स्वागत है। क्या मैं आपकी कुछ और सहायता कर सकती हूँ?
इतना काफी हैं धन्यवाद।
शहर के पूर्व भाग में कोई भी शाकाहारी रेस्तरां?
मुझे खेद है, मैं दुर्भाग्य से शहर के पूर्व में किसी भी शाकाहारी रेस्तरां को खोज नहीं पायी। क्या मैं दूसरे प्रकार के रेस्तरां की तलाश कर सकती हूं?
चाइनीस फ़ूड के बारे में क्या विचार हैं? मुझे पता, फ़ोन और पोस्टकोड भी चाहिए।
श्री कान्हा स्वीट्स एंड रेस्टोरेंट 529 मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइन्स, इलाहाबाद फोन 0532 248882 पोस्टकोड 211015
बहुत बहुत धन्यवाद। आज आप मेरे लिए एक बड़ी मदद रहे हैं। मैं वास्तव में आपकी मदद की सराहना करता हूं।
क्या शहर के उत्तर भाग में कोई सस्ता रेस्तरां है?
दो रेस्तरां हैं जो आपके निर्देश को पूरा करते हैं। एक राजस्थानी है और दूसरी साउथ इंडियन है। आप क्या चाहेंगे?
राजस्थानी, कृपया। क्या आप मुझे पता दे सकते हैं?
कोहिनूर शहर के उत्तर भाग में है उनका पता 20 26/10, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है।
कृपया फ़ोन नंबर बताएं?
कोहिनूर का फ़ोन नंबर 0532351707 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
नहीं, इतना काफी हैं धन्यवाद।
क्या आप पश्चिम में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां के बारे में बता सकते हैं ? मुझे पता और फोन नंबर चाहिए।
मेरा सुझाव हैं,सिल्क रेस्तरां, एक मध्यम कीमत वाला साउथ इंडियन रेस्तरां। फोन नंबर 0532 727410 है और यह 13/25, न्यू लस्कर लाइन, बैरहना, इलाहाबाद पर स्थित है।
ठीक है धन्यवाद।
शुक्रिया । अलविदा
आपका बहुत बहुत धन्यवाद। अलविदा
मैं पश्चिमी छोर पर एक रेस्तरां की तलाश में हूं जो पंजाबी भोजन परोसता है।
मुझे कोई भी रेस्तरां नहीं मिल रहा है जो पंजाबी भोजन परोसता हो। मुझे पश्चिम में कुछ एशियाई और कुछ ब्रिटिश रेस्तरां मिले।
कोई राजस्थानी रेस्टोरेंट है ?
हां, वेद रेस्तरां और नैनीताल मोमोज।
क्या मुझे नैनीताल मोमोज का फोन नंबर मिल सकता है?
फोन नंबर 0532521260 है। क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकती हूं?
हम अब तैयार  हैं , धन्यवाद और अलविदा!
मैं एक सस्ते राजस्थानी रेस्तरां की तलाश में हूं। मुझे उसका पता भी चाहिए
ठीक है मेरे पास शहर के केंद्र, उत्तर और पश्चिम में लिस्टिंग है।
उत्तर ठीक है।
ठीक है मेरे पास उत्तर की तरफ कोहिनूर है, जो एचडीएफसी एटीएम के पास, कटरा, इलाहाबाद पर है।
पोस्टकोड क्या है?
पोस्टकोड 211002 है
ठीक है, बस इतना ही चाहिए  मुझे। बहुत बहुत धन्यवाद और अलविदा!
क्या मुझे शहर के दक्षिण भाग में एक मध्यम कीमत वाले रेस्तरां का नाम मिल सकता है?
शहर के दक्षिण भाग में और मध्यम मूल्य सीमा में दो रेस्तरां हैं। आप किस तरह का खाना पसंद करेंगे?
मुझे परवाह नहीं है
फूड स्क्वॉट शहर के दक्षिण में मध्यम मूल्य का रेस्तरां है
क्या कुछ और है?
बारबेक्यू नेशन शहर के दक्षिण भाग में स्थित है और मध्यम मूल्य सीमा में है। उनका फोन नंबर 0532 323737 है और वे g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं।
पोस्टकोड क्या है?
मुझे माफ़ करना। पोस्टकोड 211031 है। क्या में आपकी किसी और चीज़ में मदद  कर सकती हूँ?
बस इतना ही। धन्यवाद।
मुझे शहर के उत्तर भाग में एक रेस्तरां चाहिए जो मध्यम मूल्य सीमा में हो ।
आप किस प्रकार के भोजन की तलाश कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है
 दस्तरख्वान चाइनीस  भोजन परोसता है, जो शहर के उत्तर भाग में स्थित है और मध्यम मूल्य सीमा में है।
क्या कोई दूसरा भी है?
हां, ओल्ड स्कूल कैफ़े भी है जो एक साउथ इंडियन रेस्तरां है। क्या आप उस पर अधिक जानकारी चाहते हैं?
हाँ, आप मुझे ओल्ड स्कूल कैफ़े का फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
उनकी नंबर 0532 360966 है।
यह शहर के किस भाग में है?
यह शहर के उत्तर भाग में स्थित है
धन्यवाद अलविदा।
क्या आप मुझे फ्रेंच भोजन परोसने वाले बेहतेरीन  के रेस्तरां का नंबर दे सकते हैं?
चिकागो पिज़्ज़ा  शहर के केंद्र में फ्रेंच भोजन परोसता है। फोन नंबर 0532 311053 है।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद!
हैलो, मैं शहर के उत्तरी भाग में एक सस्ते रेस्तरां की तलाश में हूँ।
हॉटस्पॉट को आज़माए|
धन्यवाद। यह किस प्रकार का भोजन परोसते हैं , और रेस्तरां का पता क्या है?
हॉटस्पॉट साउथ इंडियन है। पता अल्लापुर, इलाहाबाद 211054  है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद अलविदा।
मैं एक मध्यम मूल्य वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ  और यह शहर के पश्चिम भाग में होना चाहिए। क्या आप पते और पोस्टकोड की सलाह दे सकते हैं?
मेरे पास कुछ विकल्प हैं। क्या आपके पास कोई विचार है कि आप किस प्रकार का भोजन खाना चाहते हैं?
नहीं, मेरी कोई पसंद नहीं हैं , क्या आप कृपया उन्हें लिस्ट कर सकते हैं
सिल्क रेस्तरां साउथ इंडियन है, नैनीताल मोमोस राजस्थानी है, और पिंड बलूची ब्रिटिश है। आपको किस में रुचि है?
कृपया मुझे नैनीताल मोमोज के लिए पता और पिनकोड दें।
नैनीताल मोमोज का फ़ोन नंबर  0532 521260  और यह  45A / 89C / 2, थॉर्निल रोड, सिविल लाइंस, इलाहाबाद स्थित में है। क्या मैं आपकी किसी और चीज में मदद कर सकती हूं?
नहीं, मेरी मदद करने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं एक पुराने जमाने का महंगा भोजन करना चाहता हूँ ।
मैं कोई बंगाली रेस्तरां नहीं दिखा पा रही हूँ। क्या आप अमेरिकन या यूरोपियन जैसे भोजन के तलाश में हैं?
किसी भी इटालियन रेस्तरां के बारे में बताइये ? क्या आपके पास उनमें से किसी का पता है?
ज़रूर हमारे पास दो हैं, दक्षिण में एक और केंद्र में एक है। क्या आपकी कोई पसंद है?
नहीं, लेकिन दक्षिण ट्रॉय करो।
पता है 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद
क्या मुझे पता मिल सकता है?
हाँ, पता 1370, किदवई नगर, मटियारा रोड, अल्लापुर, इलाहाबाद है। फोन 0532 327908 है और जरूरत पड़ने पर पोस्टकोड 211031 है।
धन्यवाद।
मैं शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य वाला रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूँ।
ओल्ड स्कूल कैफ़े शहर के उत्तर हिस्से में एक मध्यम मूल्य वाला रेस्तरां है।
क्या कुछ और है? यदि हां, तो कृपया पता और फोन नंबर दें।
दस्तरख्वान भी शहर के उत्तर भाग में एक मध्यम मूल्य रेस्तरां है, वे बालसन चौराहा, दरभंगा कॉलोनी, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित हैं और उनका फोन नंबर 0532 350688 है। क्या मैं आपकी किसी और चीज़  में मदद कर सकती हूं?
और कुछ नहीं। धन्यवाद । अलविदा
हैलो, मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ जो कि मराठी भोजन परोसता है
मुझे कोई दिख  नहीं रहा। कोई अन्य भोजन का विकल्प?
साउथ इंडियन पूर्व में केसा रहेगा?
शामायना पूर्व में एक साउथ इंडियन रेस्तरां है।
क्या आप मुझे पता दे सकते हैं?
जी बिलकुल पता है  मनोरमा कॉम्प्लेक्स, एमजी मार्ग, सिविल लाइंस, इलाहाबाद
और फोन नंबर?
जरूर फोन नंबर है 0532 577786 है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
और कुछ नहीं। धन्यवाद । अलविदा
हैलो, मैं खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं जिसकी उचित कीमतें हों
मैं  दस्तरख्वान, या  ई डी आर रेस्तरां की सिफारिश करूंगा।
क्या शहर के दक्षिण भाग में कोई है?
शहर के दक्षिण भाग में, बारबेक्यू नेशन और फूड स्क्वायर है।
क्या आपके पास कोई पता है?
आप किसके लिए जानकारी चाहते हैं पिज्जा हट राजस्थानी के लिए प्रसिद्ध है और फूड स्क्वायर हैदराबादी बिरयानी के लिए प्रसिद्ध है।
पिज्जा हट का क्या पता क्या है?
यह  g4 32 नोमानी हाउस, जॉर्ज टाउन, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
फूड स्क्वायर का क्या पता है?
फूड स्क्वायर 59/1, बेली चौराहा, स्टेनली रोड, प्रयाग फार्मेसी के पास, बेली, कटरा, इलाहाबाद में स्थित है। क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकती हूं?
नहीं, इतना काफी हैं, आपकी मदद के लिए धन्यवाद!
नमस्कार! मैं केंद्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां का पता और फोन नंबर की तलाश कर रहा हूँ
चिल लाउन्ज केंद्र क्षेत्र में एक हैदराबादी बिरयानी रेस्तरां है। इसका पता स्ट्रेची रोड, विशाल मेगा मार्ट के पास, सिविल लाइंस, इलाहाबाद है। फोन नंबर 0532 432565 है
धन्यवाद अलविदा।
